嘿
大家好吗？
哦 天啊
哦 什么？哇 哇 那是什么？
好了 这就对了 忘记开
窗户
也忘记关百叶窗了
没人想在屏幕反光的情况
下玩游戏 那太糟糕了
等百万订阅时再开摄像头
因为估计永远达不到
大家怎么样？嗯？
周一过得愉快吗？
抓住他 兄弟们
你们听过Minecraft歌曲
恶搞吗？我没听过 但我猜
网上有很多这类内容 这
游戏超级受欢迎 它已经
推出了 嗯 我都不知道
多少年了 反正很多年
所以 如果真有…我也不会感到惊讶
各类音乐 视频 机械动画
随便吧 是吧
史上票房最高的游戏是
真的吗？太疯狂了
我猜每个人都在养狗
它
即便现在 即便我此刻买下它
对吧？
那几乎就是这个宇宙了 拉菲娜
我正在准备给自己买些东西
鱼群 非常兴奋 什么
你说什么？羽开花 什么
这
你这么说官方真是太好了
哈 谢了 鱼 逮到他了 等等——
什么？我说了什么吗？等等 让我…
再看
我正在准备给自己买些东西
更好的鱼
嗯？
更棒的鱼
更棒的鱼是一种…是吗？
你们都说我被套路了 而我
甚至没明白自己怎么被套路的
什么？
抱歉 你们没法侮辱我 因为
我根本听不懂这个侮辱
或者什么套路 就像那个
呃「这些孩子要是能看懂一定会很生气」
的梗 这就是我
只不过换成理解能力
你们真是天才啊 好吧 算你们厉害
天啊 被你们打败了 今天Minecraft里
写着「尖尖的大牙齿」
各位 我忘记让它先运行
一会儿了 现在登录中
我本来打算让它先运行
加载一会儿的
哎呀稍等 让我看看能不能 哦
好险 差点就糟了 等等 为什么
它没在烧？
哦 我没弄 哦 我本该让它
运行的
真该死 看看这么多铁
啊* 我们得把这些放进呃
高炉里 顺便说一句 我们不打算
不 不 不 不 不 不 不 不 我们
我们 我们 我们 不能这样 我们得用高炉
这些东西
唯一的方法 给我这个 给我
那个 再给我那个
高炉时间 哎呀
现在
现在我们呃 等等 我怎么把这个
平均分成三份？* 嗯
好吧
所以 这里多加一点
这里多加一点
那里多加一点 再加一点
好了
好了 完美分割 分割大师
4000块 天啊 你们看到了吗？
分我一点
从来没人能像这样分割
过
看到了吗？*
天 这太棒了 我们把它们
全部装满 好了 话说刚才
是在熔炼金锭吗？这可不
合法
不能这么干 这些讨厌的熔炉
再放这边 噗 噗 噗
为什么要放在视线高度
明明没有支撑物保持
视线高度？
怎么样 Tina？还好吗？还好吗？
我在说什么？根本
语无伦次
哦对了
呃
等一下 有只蝴蝶飞进我眼睛里了
搞定 我搞定了 嗯 好了
我们正在炼铁
大量的
大量铁
这将会 呃 你知道的 就这么做吧
稍微等一会儿 而且 你知道 就在那期间
发生了一件事 我有个想法
我们去弄些木头吧 不过我想——
倾向于就近获取木材
这正在发生
这样我就可以趁热打铁了
正在收集
我该怎么做呢
嗯
或许我并不会真的
事情是这样的 我手头有一
反正这里有漏斗 所以我
将它们放置在某一点 而这些可以
那我先在这边做饭 对吧？
所以 我现在要去砍点木头
别想太多
直接动手去砍木头就行
我们今天要做漏斗 对了
那是什么？哦 我这还有更多煤炭
哦 我都没清空过物品栏
等等 我们得先整理一下
这个
然后我们再去找木头
上次我挖到了好多铁 今天
我们要做漏斗 伙计 我们要做
漏斗 还要完成这个机器的
骨架结构 这样就算完工了
今天我要把所有物品都放进去
呃 不是全部的所有物品
而是部分种类的所有物品
你懂我意思吗？会有所有种类的
物品 但是你知道的
每种物品的数量都是有限的 你
你懂我意思吧？你马上就会明白
我的意思 呃 还有这些蜘蛛眼不该
放在这里 这些都要放进呃
酿造箱里 就是那个酿造小屋
这里有什么？好吧 就这样
处理 把这些给我 把它们放
进去
火药 红石 这些要放进
酿造小屋 这是什么？
哦天哪 各种乱七八糟的东西 哦你看
那个 更多铁锭
哦 哇 这是呃我们留着的
金字塔入门套装 这个可以扔掉了
见鬼去吧
箭 我们不需要那些 只要一支
好的 铁和金 这个需要放进
酿造台 不 熔炉里 不 放进
粉碎机 对 粉碎机
还有泥土
钻石在这里 差不多就这些了
差不多了 我们分拣完了 不 我们可不是
在开玩笑
呃 这里有煤炭 燧石
太讨厌了 放进箱子里
我喜欢只留几块铁锭
像这样
那么 我们有些东西对吧 我打算
随身也带三个 用来
搭金字塔
线呢 放这里
钻石和红石放这 最喜欢整理
复数形式的绿宝石了
没错 我觉得可以了 这真是
一次超快的分拣过程 显然
很快这将成为过去 因为我
很快就不再需要手动分拣了
那一天很快就会到来
我仍然坚持着我的计划
这是四场直播中的第三场
我说过要完成这个机器的
那场
呃 所以这就开始吧 准备好
把门关上
我带了一把吗？为什么我带着两个
高炉？
哦 好吧 可能是为了在路上
高炉烧东西用 说得通
这招很聪明 谢谢你
过去的我
好了
老兄 这些正在烧制 看啊
哦对了 我们这儿还有铁
可别忘了 呃 你进那里 你到
最末尾去
金子不错 但为什么…为什么它
这是怎么回事？
哦
这就解释得通了
金子去哪了？
哦不 哦 这些也是 哦 哇 我们
需要 等等 我在这里做什么？
我们还能做更疯狂的事情
当然烹饪速度还能更快
给我一些这个 我为什么还要
用这些该死的漏斗？根本不
值得 也许顶部只要一个漏斗
就绰绰有余了 你知道吗？
好了 呃 来点煤炭
我不是 我不是有少量散落
在各处吗？只要一点点
没有 好吧
这些就是我们要最大程度
利用的
是的
上去吧
最后再烹饪这些
也许再往里面多放一点
我喜欢这样 这个自动化的 呃 爆破
系统现在完全是手动操作
的状态
好了
好的
哦天哪 看看这些东西
我都忘了还有这个
我的天 我们拿到了这么多
哇
这相当于额外多了21块钻石
我就是在挖铁的时候
随便挖到的
可以啊兄弟
我要发财了 事实上我现在这么有钱
应该去用钻石跟别人交易
你们不想要钻石对吧？你们
想要 你们想要… 你们偏偏要我
唯一没有的东西 你们这些坏蛋
为什么不吃鸡肉呢？嗯？
鸡肉对你有好处
你们到底想要什么？啊 找到了
好的 谢谢
呃 打火石 其实你可以拥有打火石的
我无所谓打火石 但我不——
在我这儿 另一个人去哪儿
了？你
嗯 羽毛 明白了 兄弟
我的
也许这有点过分了 另外 我觉得
是时候该去解决那些人了
鸡
数量还真不少
你去哪儿了？原来你在这儿
等等 这是怎么运作的？所以 轮班——
太空
哈哈 不过确实有点尴尬
与此同时 事情就这样发展着
嗯 不过我想这终究是我促
Wilbert
指南针
呃
等等 你是想要
我以为我们刚刚已经交易过了
还想要更多是吗？
玻璃瓶 老兄 这里人太多了
这些人都是从哪里
冒出来的？
我是有上百个铁匠还是
怎么回事？
Donovan
好吧 你已经交易过了
太棒了 就这样赚了52颗绿宝石
天啊
我现在可以层层托关系找人了
这么多次都没问题 太棒了
红石在这里
呃 这个我留着羽毛
放回羽毛箱里
我记得还有别的东西想要
附魔
天哪 太乱了 简直一团糟 哦
我得对牛也做同样的事情 你
懂的
直接砸鸡蛋 用这种方式获取
好的 再来点烟花
我觉得我们可以去砍些
木头了 有面盾牌就太棒了
所以我的计划是现在去弄
些木头 呃 我们要回去
我们要制作漏斗 我
已经有一堆漏斗散落在
各处 我们要开着
机器到处放置这些漏斗
对吧？同时 熔炉里会
炼制出更多铁锭
用于下一批 你知道 我们就
这样来回操作 这才是
正确的方法
我走太远了吗？这是不是我的位置？
是的 我想是的 这看起来像是我的
位置
就在这里放松会儿 其实 先把
这个拿下来吧 在战斗之前
我们不需要它
糟了 我没带那个洞过来
真麻烦 不过问题不大
有那个洞会更好些
好吧
才57个 我还以为我们只需要对付
一个 哦 我们得睡觉了 糟糕 我
没带床
失策了
没关系 只要我待在这上面
就没什么能伤到我
知道吗？
我要喝一瓶这个
好了 现在我可以假装
不是夜晚
这是原定策略吗？还是应该先
处理那个？
对 我觉得就该这么做
躲开了锁定之类的
完美
当然 更理想的做法是
在熔炉或高炉旁边
进行这个操作
这样我在这里砍树时
它们就能同时运转 不过
现实就是这样
不可能十全十美
哇 别这样
啊 真烦人 好吧 我要
砍这边这棵树 你看起来
是个绝佳目标
我们快要完成了
我要给你们看看今天
我打算用这些物品做什么 虽然之前
提过 但你们可能忘了
这是一种正式宣告机器
完工的方式——虽然技术上还未完成
但功能上已经完备 我会
给你们看看
哇 怎么这么多啊
怎么会有这么多？
这敌人数量太反常了
兄弟
我不管它们 谁在乎啊？
好吧 你你你死定了
所以 天哪 过来
真是一团糟
给我那个
这里有棵大树
漂亮
继续砍树
我想砍完这棵树后换个地方
因为我不想砍掉所有
自然美景 你们懂的
为什么锁定这么差？
拜托 这到底是怎么回事
好了 搞定了 我们回来了
好的
看我砍了多少木头了 哦
刚才差点出问题
好险
等等 其实我离
家挺近的
快看
我以为还要更远呢 哦
伙计 我们应该在周围也装上灯
就是这外围区域
外面也要 就像工厂的
探照灯 晚上天黑的
时候亮起来
我觉得那样会超酷
怪物们晚上就不敢
靠近这个地方了
这里要变成51区了
层层安保
当然我们还要装上
玻璃 它们能拿我们怎么办？
什么都没有
我看到你在下面了
你应该要死了才对 哇
又来了一个
好吧 * 我我我至少要做个
楼梯 至少在这个
地方
我搞砸了 不 好吧 * 哦 不
我真该带张床来的
这就是我忘记带
床的后果 这这真的是个
大问题
太灾难了 哦 我讨厌这样
还有你
把这些都给我
好 好吧 好吧 我看到这些就
顺手拿上吧 对吧？
是的 现在我要上去 因为不想
理会这些蠢货
落在这棵树上
哦 这波操作真流畅 经过计算的
精准又直接
这可以说是我的座右铭了
这基本上完美
描述了我在这里展示的
游戏操作
完美 登录
哦不
兄弟 我看不见了
太让人恼火了
天啊 好吧 要不
去他的所有事 我们干脆
我们干脆砍这棵树算了
随便吧 怎么这么多？为什么
这么多敌人？这不正常
为什么这么多啊 兄弟？
抱歉 我要疯了 我只想
要点木头 这是怎么回事？
真见鬼
好了 他死了
它们都在下面
天啊
哦 你最终会进孤儿粉碎机
我要造个大家伙
我要工业化地消灭
你们这些家伙
我的天
你给我等着
我什么都打不中 哦 我
要死了
怎么这么多敌人？我
从没见过Minecraft里
有这么多敌人
太离谱了
怎么回事？我走了 我不玩了
没有木头了 受够了 不行
全都见鬼去吧
谢了 不必
不过飞得真不错
是啊 好吧
我再也不去砍木头了 什么？
怎么扔掉这个？我绝对不会再
没有床的情况下去砍木头了
绝对不会
就算要走一千英里路也不去
现在到处都是末影人
也不知道为什么
用这些做箱子 糟了 界面
又出bug了 好了
为什么会出bug？
最讨厌这种情况了
糟糕
是啊 不知道为什么有一半几率
进行这个操作时就会出bug
不知道怎么回事
看到了吗？又来了 又
出现了 这已经是第五次了
好了 现在可以了 搞定
我们都做好了 好的 现在组合
时间
我要去这里
把这些没用的东西全
不 还是把这个拿掉吧
好的 铁人时间到
不错
好了 看看这个
这让我不禁莞尔
我明白 Tina 我明白
我知道
我们确实用
嗯 我还有很多呢 看
我们正在准备中 现在 它正在烹饪
没错 它正在烹饪中 那么现在
四处走动并放置漏斗
策略
而且 我确实有很多
问题是 我完成漏斗了吗
右侧
我没有 好吧 我可能还没
那也不在这里
是的 我没有
让我
就像
不错
太棒了
好的 右边最后一排这里
呃
等一下
噢 我们得先把水排掉才行
我们可以放心地移除
好的 差点
好的
水桶 去吧小工具 不 是
反过来 快 快 快用我的小工具 水桶
一共有12个
我会回来拿的
我确实带来了 太棒了
脚手架许可证已获取
好的 我基本上只需要
把这里的水弄掉
然后沿着这条路往下走
好了
太棒了
现在开始拆除
我想用呃…铜做点别的东西
铜
因为之后我会有好多铜
你看我已经有这么多
铜了 哇哦 糟糕了 我我我我
搞砸了 我犯了个错误 记住
这里应该是冷的或冰雪 蓝色
冰
不要和蓝色钢铁搞混了
这是完全不同的东西
好了 还有这两个 就这样 是时候
用漏斗了
带些冰过来 你知道吗
什么？我们也带些染色玻璃吧
因为确实需要用它来填充
有时候会有空隙
冰块 嗯 只要一块
好的 行吧 整组都带来
玻璃不错
这就对了 现在 这些裸露的铜块
应该放进这个箱子里
差不多
可以了
这些桶现在
都没什么用了
我在想有没有更快的方法
完成现在的工作
因为现在这样确实太慢了
云杉木板
箱子 还有这把弓可以扔掉了
没人需要它
没错
好的 我需要那个 现在我有了染色
玻璃和蓝冰 我们还需要
漏斗 当然
漏斗 漏斗 漏斗
铁锭 铁锭 铁锭
哦不 别走 对 放这里 然后
我们这样做 我们先做最下面一排
之后
呃这里
问题是 等我们现在熔炼的
所有铁锭都完成后
这些够不够做完所有
漏斗？
我不知道
我要…好吧 我预测
我们的材料应该够做所有
除了最后会差一排
不知道为什么 就是会差
一排 你懂的 我能预见到
这很经典 不是吗？
好了 呃 冰块放哪了？
哦 这里 冰块 冰块 冰块
好了 我老是掉下去
嗯
现在往这边走
不对
天啊 为了这一行我用了好多漏斗
不过这是最后一行长通道了
其他的都会是超级短小的
好了 开始吧 第一条短通道
启动
呃 不过我是不是决定保留这些？
好像是 好吧 啊 得先清除水
排水作业
没错
好了
现在把这个拆掉
每年都是这套流程
其实 要不先把这个搞定吧
这样我就能
这样蹭着过去更轻松
我就喜欢这么干 这样
我就不会掉下去了
呃这里
看现在只要按前进键或者W键
我就不会掉下去
太神奇了
好吧 我们这侧连一组
都还没铺完吗？
要真是这样倒不错 好吧
那我们其实铺了一组多呢
真不错 就这样 现在继续
铺下一段 就这么简单
哦 这边还没完工呢 哦
不会吧
这是什么情况？呃 出问题了 难道
是我们的圆石不够用？
糟糕 不过这种刺激感
真是无与伦比
我还以为会撞到那个东西
呃 腹股沟
刚才那一下 但没事了
圆石呢 我有多少？
不应该更多些吗？
感觉我收集了不止这些
呃
* 除非我落在这下面了
可能真是这样
在这边
只有一点点
肯定还有更多
啊 找到了
呃 红石 我们需要
这些桶也可以不要了
说真的
是啊
呃 红石
投掷器只有18个 糟糕 天呐
圆石果然是最大的限制
因素对吧？
真烦人
我不该把所有的
圆石都烧了
好了 差点不想开始
下一个 因为反正材料
也不够 我想是时候
去找些圆石了
我们可以轻松搞定 因为已经
有个现成的金字塔 对吧？还是说我们
把它拆了？
哟 哇 看到了吗？我像打水漂一样
掠过水面 哦不
哦 真有意思 我被卡在
潜影盒里了 我打开它却继续
往上 算了 哦不 金字塔
没了
真该死
好吧 我不会再犯同样的
错误了 我们带张床 等等
什么情况 稍等
哦 对了 这是金字塔新手礼盒
对吧？我真应该随时随身带着
这个东西
涂蜡铜块 放进去
我带个盾牌 因为外面有
危险的动物
记住我们这里有这些东西
很重要 别忘了
好的
睡觉
我们去找些圆石
这绝对不只是个借口
你知道 打着幌子去
挖更多铁 因为我上瘾了
因为我对挖更多铁并没有
上瘾 你知道 我就是说说
我打算把金字塔放在一个
能顺便挖到更多铁
的地方
但我会专注于收集圆石
当然
我不打算去挖铁矿了
我们已经搞定了
我已经不需要了
但这里看起来不错 我们确实
需要更多煤炭
煤炭可是重要资源
而且这里正好有个入口可以通往
金字塔 太完美了 这里看起来
是个好地方 哦天啊 哦天啊 来了
一群小崽子
他们动作太快了 攻击速度
也太快了
他们肯定是糖吃多了
我现在就要切断他们的
行动路线
我感觉要有麻烦了
搞定
还挺有趣的 追着正在
消散的水流跑
呃 好的 我看到你在下面了
大部队来了
要不这样 咱们直接用剑解决它们
因为这剑确实很给力
我的天 数量也太多了吧
真搞不懂今天
Minecraft是怎么回事
敌怪也太多了
只需要一点点光源
像这样就行
做个防御圈
好 等等 我们这儿有圆石
吗？有的有的 好了 开始搭金字塔
我们
这可是唯一的黄金金字塔
嗯 我看看 这里是
中心点 开始 二 三 四 五
六
七 八 九
不过好像把自己给困
现在这个位置有点烦人
没关系
我们可以往任意方向走
2 3 4 5
6 7 8 9 就这样 轮廓出来了
啊 但这个流
真让我心烦
不行
你活下来了
天啊
这就对了
老兄 我今天心情有点怪
别打扰我建金字塔的过程
刚才太过了
最后再锦上添花 砰
我要放个… 好了 不错
上去 对
太棒了 现在我们可以尽情发挥了
你问哪里？到处都可以
哦 好吧 我刚才紧张了一下
那里
等等 哦 它瞬间就把圆石
变成了铁块
我的天
这效果太强了 等等 这已经
不是圆石了
我得擤个鼻子
好了
等等 刚才那个是什么情况？
我没看清
我要带着这么多圆石离开
事实上 我干脆把金字塔留在这里好了
这里就是我的圆石
资源点了
好吧 对铜块不是瞬间生效
不过没关系
背包满了
呃 我们把一些暂时不需要的
垃圾扔在这里
呃 其实这些好东西我也留在这里吧
谁知道会发生什么呢 对吧？
挺好的 嗯
全部收集起来
好的
哦 我还需要更多沙子
沙子也在采购清单上 因为
我们需要大量遮光玻璃 还有
普通玻璃用来做机器的
外壳 你能相信吗
我们居然已经进展到
开始考虑机器外壳的
阶段了 要知道机器本身
都快完工了 现在得给它
加个保护罩
该去哪儿挖矿呢？下面这里
应该可以
我挖个小隧道
反正也没事做
金子不错 可以做更多金字塔
金字塔永远不嫌多
这是我学到的一点
其实我就想把整个地形
都铺满金字塔 这样不管走到哪
都能保持增益效果
想象一下
是不是很棒？
我把我的沙里诺落在这边了吗？
像个傻瓜一样？
哦 哦 哦 空间快不够了
也许我不该留着这些破烂
玩意儿
呃 是啊
安山岩 不要石头 其实这个
我也不想要
呃 我们可以把这个变成… 你知道吗？
这些蓝色材料我不需要
那个也不需要 真的
呃 这个可以变成方块
对
好吧 呃 我们先把这些都捡起来
它消失了
我还错过了什么？
哦 知道我应该怎么做吗？我
应该带些红石过来的
这样就能当场把它们变成投掷器
了 * 那样就
聪明了 想象一下
这可以像个…呃哦
叫什么来着？那个…那个合成器
之类的东西
合成器
我们无限供应它 呃 虽然手动操作
也花不了太多时间
但你知道
我们完全可以搞个
这样的装置
我挖这铜矿干嘛？我不
需要这个
远离所有非圆石的东西
哦对 这才是我需要的
煤炭是好东西 煤炭就是生命
我确实不太擅长分辨
自己挖的是什么矿物
这是我的弱点之一
煤炭 煤炭 还是煤炭
这些都是我的工业储备煤
呃在这里 这就是我之前的位置 哦
对了 看看这些呃铜矿 不对
钴矿 这到底叫啥来着？是
叫圆石
我真是脑子糊涂了
把这些全收走
糟 背包满了 毫不意外 毕竟
我一直在捡些没用的东西
我们可以休息了
干杯
还能再干点活
我们还没完事呢
我超喜欢这个布局 像这样挖矿
像这样来回穿梭
挖成U形或者椭圆形
这样不错
好的
好了 这是最后一批了
就挖这么多
这些应该够我们用
好一阵子了
我打算把这个金字塔
留在这里
反正以后肯定还要回来
知道吗？或许挖成2x2的通道
更好 因为这样
挖的矿石会自动拾取 这样当我
像这样走的时候 就能确保捡起
所有挖到的矿石 明白我的意思吗？
这样就不用浪费时间
回头去捡
挖出来的东西
而且我觉得这样挖的速度
并没有明显差别
好了 让我把背包填满
然后我们就准备好了
我这样操作
保证能全部收集到
哦 讨厌的沙砾
哦不 糟糕 我搞砸了吗？
等等 它还在运作
嗯？
为什么？我明明搞砸了
也许如果在刷新前15秒内
操作的话 那就
没问题
好了 我们走吧
好消息是很容易再找到
这个金字塔 因为它
简直就是天空中的信标
家在哪边？呃
真糟糕 这边
用这个火箭我能飞回家
没问题
现在我们来制作投掷器 并进行
把机器剩下的部分装好 放
搞定最后几个漏斗 我们就大功告成了 伙计
那么 我们只需要放入红石
组件 我想这就是——
这需要一点时间
我其实有点忘了那部分
没错 哦 我们得撤销
狗也是如此 这些狗需要变得
成熟
我讨厌给狗做绝育
呃 给我来点红石相关的东西
这也太多了吧 哦 不 不行 不行 绝对不行
哎呀 真烦
随便吧
我不
不在乎
投掷器
好了
哎呀 这工作量可真不小 这恐怕真的
应该够了
每个需要多少？我觉得我们可以
数一下
呃我不想数 * 我一直都是
靠感觉来的 咱们
继续这样吧
好了 这个完成了
就是这个
我们也用这个当支撑
结构吧
我
我是听到什么声音吗？
好像在我下面
没错 你没听错 在我下面
开玩笑的
好笑的是这听起来完全就像
在说那个 对吧？
在那里
操作这个机器确实呃
不知道它是否已经杀死或
让我脑细胞又活跃了一些
如果我是的话 可能两者都有健康的平衡
诚实
难
我感觉自己快要发疯了
但与此同时 它也
开阔了我的视野 所以 你知道 虽然
此时思绪可能更为纷杂 呃
也更容易出现失误
心灵 你知道
这里太暗
那是容易滋生我们无法应对的怪物的领域
不
我其实没有足够的
这个
但这没关系 因为我还有更多
希望有更快捷的方法
像这样把它们记
还剩多少？哦 我们其实快了
完成 我的天
没关系 我们这里的材料应该够用了
是啊 我几乎…哦 我拿的比我需要的多多了 太棒了
这意味着我们可以用剩下的圆石做其他东西 红石
这太好了
呃 先用那个
现在想想 我基本上一直在清除无限水流的所有水流
所以我本可以直接清除所有水流的
记得我说过想开玩笑地重做无限水流吗？
本应该那样做的
我本可以一石二鸟
或者说一举两得
等等 我对齐了吗？对齐了
漏斗完成了
对此你怎么看？
太不可思议了
这效果是真的
进去吧
给我铁
哎呀
呃 箱子在哪儿？哦 我全留
在后面这儿了 是吧？我想起来了
现在
呃 等等 有东西掉进这里了
在其中一个里面
嗯？
有东西掉进其中一个里面了
等等 哦不
告诉我它们没被卡住
以某种方式
哦 好吧 但这其实很糟糕
可能有东西在这里丢失了
原因是这个满了 是的
呃 拿一些这个*
我觉得可能需要给
每一类机器做个分类账本
就是确认一下里面具体
有哪些东西
呃
不然很快就会
乱套的
现在 呃这里
投掷器可以放回去 漏斗
倒是还在 我的箱子呢？
我记得有一大堆的
我的金箱子去哪了？天啊 我完全
搞糊涂了 因为所有物品现在
都散落得到处都是
用这种方式整理确实
搞砸了
我承认
这是我的失误
床
要不这样 我们先来整理床
这是那个金色呃
金色什么的
准备箱的一部分
我之前放了好多箱子 我放哪儿了
那些箱子？我觉得是在后面这里
让我看看
把盾牌收起来
呃 可能是在这边
不对 什么情况
我记错了吗？我不是有一些
多余的箱子吗？啊 在这里 好的
找到了 我们还有圆石
太好了 这个很重要
再来34个 好的 现在很明显 我
木头又用完了
意料之中 这些煤需要
做成煤块
然后放进这里
还剩多少？哦 我们实际上
烧得挺顺利的 烧了不少东西
嗯 还不错 去睡觉吧
哦 不 按错按钮了
好的
再仔细检查一下这些
这个我要了
我东西太多了 这个也需要…我
等不及了伙计 等我们完成
这台机器 我迫不及待要清理它
美化它 然后 你知道 就像
系上缎带一样 所有这些都很烦人
让我很困扰 这些该死的
漂浮箱子真让人受不了 我等不及
要处理掉它们 那将会是
非常棒的时刻
呃 好吧 盾牌放这里不错
烟花 我留着它们
* 不是故意那么做的 呃 行吧
放进去 对 暂时先放这里
煤炭 这个放这里
床嘛…我不确定床怎么处理
好吧 我们来放些漏斗 梅
也可以这么做 这真的是我所有的
漏斗了吗？*
可能不够用
可能不够用 你知道这意味着
什么 对吧？如果这些不够 你
知道这意味着什么 天啊 哦 我得先
弄些桶 不然我们怎么
处理排泄物？
其实七个应该够了
呃是的
重新布置
我差点要说更新器 但
不是这个名字 它叫什么来着？
脚手架 脚手架 脚手架
脚手架 这个词真难
念 脚手架
好了
正在清除水流
很好
呃 这个也是
我刚意识到我们还需要很多
闪长岩
那些石板 我们完全不够用
差得远呢
这问题就出在闪长岩
上了
那是什么声音？
有个老家伙就在我窗外
朝里面张望 还
用手指在玻璃上划来划去
真够奇怪的
他这是在干嘛？
真是个古怪的老头
呃 再来点
不错
接下来
我得清空这些水桶
那是个漏斗就在那儿
想把它清空
或者我把它放回去 我为什么不
直接放回去呢？你这个笨蛋 我到底
在做什么？
直接放回去就好 反正它最终
还是要放回去的
哦 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
但现在它们都空了
等等 我也站错位置了 好吧
我们得重新安置这个水源
不 闭嘴 手机 我不想
跟你说话 我真得把那玩意儿
关掉 它太烦人了
我不明白手机是怎么
被激活的 我又没说那个G开头的词
你懂的
呃这里
对 这样挺好
好了 现在我们去接水 呃
没错 就是这样
从这里接水
然后我们再把它放回去
呃 其实我应该带染色玻璃来的
做这个用
让我先去拿一下
免得待会忘了
为什么？老兄 这太刺激了 我再也
不会在这游戏里死了 顺带
一提 我跟你说过的 自从我说了之后
我就再也没死过 这是真的
千真万确 我刚才在
做什么来着？
哦对了 给玻璃染色
给我的玻璃染色
再装饰我的铜块 等等 我这里
还有圆石 呃我把染色玻璃
放哪儿了？是放回这里了吗？
好像是 对
先做这个
我物品栏里本来就有
我有一整组染色玻璃在
已经打开物品栏了
常有的事 天呐
我发誓 Minecraft的物品栏
简直像是故意设计得
让人看不清楚
通常我在游戏里很擅长
这类操作 对吧？但在Minecraft里
一打开物品栏就跟失明了一样
绝对有问题
我敢肯定
好了
这样 不错
把它放回去
因为我要把水收回来
等等 没有——
哦 我好像全倒空了？
等等 那水是往哪个方向流的？
是往那边流 好的
搞定
堆叠起来 排列整齐
好的 这就移除
现在是时候介绍跳跃器了 它
很遗憾 我的
哦 不 呃 把水弄
流程如下
等等 这到底
这里有水吗？
哦 中年排出器
事实正是如此
好的 就是这些
我们又开始跳了
我们这是第三排还是第四排
你在
我觉得我们可能真的
来这儿把所有漏斗都安装好
这听起来很疯狂
等我们把所有菜都做好 我想
我们可能在那里
看 我们快
呃 趁我们还没拆脚手架
先把水放回去
我干了什么？
哦 这里少了一个
哦 糟糕
这可不行
就缺一个
只要茶 谢谢
等等 不对不对 我们没缺
我们
好了吗？
我到底在想什么？没问题 这样挺好
对 完全没问题
完美
* 我走对路了吗？走对了
好的 太棒了 下一步
不过先得做些漏斗
因为用完了
而且它们还在烧制 对
呃 圆石 先把这个存到
先放这里
这些方块也可以移走
了
这个完全可以不要
还有这里
不需要带两个这个
扔进去 漏斗放进去
铁留着
呃 这个放这边
现在你可能觉得玻璃
太多了 但我之后
会用到 不 其实不会 因为接下来
我要用染色玻璃 老兄 我能
能不能把这些褪色
再染？能让这个变回
普通玻璃吗？让我看看
因为那样就太棒了
普通玻璃在哪？
这里
哦
哦 不 你不能这样
我以为如果你对更多黑色方块做同样操作
它就会恢复 但实际
并不是这样运作的
你可能…可能真的没法
这么做 要是把玻璃再烧制一次呢？
你知道 就是再熔炼
一次
这样能行吗？
哦天啊 我们这里需要煤
这东西在烧还是没在烧
我拿到了一点
哦不 哦不
知道吗？
我们不需要所有这些
不需要
你出来
呃退回到这里 因为我们只打算
走到这个位置
好了
真是一团糟
嗯 好了 有点煤炭 我们能不能
把它变成别的东西？不行 需要九个
才行 我觉得
九个应该够了
这就搞定了
看看这么多铁 我们可能
足够了 这其实挺多的
我们有这么多
天啊
我是不是一直在忙？
哦对 把它们放这里
这绝对够了
太好了 现在只需要木头 回去
砍木头了 宝贝
不过这次要带张床
好了 我们要做好准备
其实等等 让我试试
别的
这个需要树苗
我来试试看能不能
复制相同的结构
橡木 不对 我需要云杉木
这就对了
哦 我还需要骨粉
骨粉就是骨头磨成的粉
不过我要用这些吗？
我不是有一堆骨粉
放在哪儿来着？
绿色食物？不知道 好吧
就拿这个 把它磨成粉
就像这样
好 第一个问题 这样会…
好吧 如果我现在这样做呢？
它不会只在旁边放一个吗？
果然 它只会造出四棵树
并排在一起
真糟糕
太糟糕了
哦 其实这主意也不坏 而且
其实 我还可以继续往下挖
如果需要的话 你知道吗？
这样其实挺好的 因为我可以
从下面挖上去 看 嘿
这样其实挺不错的 我喜欢
哦 如果我现在把它放在同一个位置
会怎么样？
哦
哦 等等 什么？
等一下
天呐
哦 等等 这没什么用
哦 等等
嗯？
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 看这个
等等 它真的能过去吗
老兄？兄弟
看这个
哦 等等 那个…那个…呃…我…我需要
这个
我要给你看个疯狂的东西
现在
嗯
等一下 为什么它不运行
好的 就这样 可以
哥们 我们正飞向那儿
哦 等等 嗯——
我需要我的空间 独处时间
那真是不可思议
不
我不管其他 呃
实际上 我需要
或许可以再添些火
好的 没问题
去
拐杖 不 那个胯下击球太不可思议
因为它没有发生 所以才会这样
不是真的 本可以是真的
看看终极的砍树
准备好了
哦不 为什么它没有呃
哦不 我以为它们会是一样
的高度
等等 什么情况？
好吧 不过我觉得这样也行
完全值得
你在开玩笑吗？
再看看现在这个
哇 看这些紧挨着的
木头 我要做个呃我要
现在绕一圈 就像
这样
老兄 我们得给它建个金字塔
形状的底座
你瞧瞧 老兄 快看这个
如果这还不是你见过最高效的木材
种植技术 那
我就改名叫沃尔特·马修四世
虽然并不是 但这只是为了
你懂的 证明观点或者说
知道吗 要反复强调 这里
有一棵非常大的树 我们正在
从它那里获取木材
我的天
这效率太高了
还有你知道吗？呃 当你
把所有树苗像这样紧挨着摆放时
你需要的骨粉也会更少
就能让它生长
可能我疯了 但我觉得我好像
在哪儿见过这个
我感觉大脑中的神经元正在活跃
我是不是可能
在总结环节或什么地方
见过类似的？因为我我瞥见了
你知道
瞥见了一些诱人又
美妙的东西
哎呀 不是故意挖出这个洞的
或许只是我在胡思乱想
现在 我无所谓了 这感觉真棒
这些木头可能都够用了 就这一棵
巨大的老树
老兄 现在要是能想出办法
自动砍树就好了 哦
天啊
这要怎么实现呢？
我的意思是 用发射器不行
我试过了
该怎么办呢？哦 到底该
怎么弄？因为它太高了
可能需要某种装置
我都不知道该怎么描述
不过
让我把这个也收起来
这要怎么实现呢？
要怎么才能自动砍
伐树木呢？
必须找到办法让它
倒下来 我猜
所以 是可以的 但你必须先搞清楚
怎么砍树 如果你用
TNT炸它呢？
如果你这么做 树到底会
发生什么？我有点想做个快速
测试
嗯 让我拿些TNT
这样是会完全摧毁
它 还是会给我掉落
木材？哦
有了 其实 你知道
吗？把这些放进去 现在不需要
发射器了 好了 看
这个 我们要造一棵树
给我这些树苗
给我树苗 这样我就能种树了
呃
我们被推到地上了
好了 嗯 我们留点
空间
好了
等等
哦 居然真的有效
确实有效
好的 那么 你需要…
等等 这要怎么…哦 我知道方法了
我们需要黑曜石 黑曜石
结构不会被炸毁
所以用黑曜石搭建结构 把
TNT一路铺到底部 种棵树
爬上去 然后引爆 砰 砰
砰 砰 砰 就像可控的
拆除操作那样
等等 我其他的泥土都去哪儿了？
是不是有些消失了？
嗯
我知道怎么做了 我知道怎么
操作 哦 其实不对不对不对
等等 有更好的方法 有个
更好的方法 我们从顶部开始往下
往下放 想想看 我们做发射器
放置TNT 从顶部落下
下来
它会炸出一个洞 下一个
出来 继续下落
然后一路向下 沿着树
一直往下
但我们需要想办法让它
在…之前停止
在我们… 哦不不不 不需要
因为底部会有黑曜石
结构 天啊 太
厉害了
不过问题在于
是TNT的消耗
值得花费这么多TNT
来做这个吗？我想答案
是肯定的 只要你的
爆炸粉末产量足够高
意味着苦力怕粉碎机需要
压碎更多
然后它 哦 老兄 我们要
自动化它 让它直接
进入进入一个合成器 它会将
TNT变成发射器 然后就会
发出噗的一声 你知道 TNT就会出来 呃
不对 TNT进去 呃 三连发出来
对吧？天呐 我脑子里已经
有了完整的构想 我知道怎么
做这个了
我得记下来
记下来以后用 但我们
需要更好的矿石压碎机
或者也许不用 也许我们做
某种停止机制 只要
它们是 哦
我的天啊 老兄
我知道怎么从头到尾
完成这个 我有99%的把握
我要 我要实现自动化
树木即将到位
树木自动化种植
我完全清楚如何完成这个任务
嗯 云杉木栅栏 放在上面 我可能
其实有足够的木材来
操作
进去吧 进去吧 我刚刚对这个
感到超级兴奋 嗯 树木放在这里
哦 不过等等
树苗
如何确保它的供应？
也许这就是限制因素 我需要
提供树苗 不过没关系
我的意思是 这没什么大不了的
没问题 这样挺好
嗯 好的 现在我想…我想
嗯…我刚才想做什么？一个
火把 放在这里 泥土
放在上面
嗯 TNT 现在不需要这个
其实
好了 该做些箱子了
看这里 其实我可以让
合成器来做这个
不过这还不够 我觉得
我们可能还需要一点 但
不需要太多
我们已经非常接近了
呃 我把东西放哪了？
该跳过去了 轻松一跃
好了 箱子都做完了 哇
真快啊
太快了
但说实话 刚才我收集
木材的速度简直惊人
这没什么好抱怨的
这边我完成了吗？完成了
搞定了 呃 该移除
该移除那个叫什么来着
水
现在开始跳跃
不 还不行 先移除这些
我还得清理所有管道
在呃…在我们开始整个流程
之前
这些管道肯定会积满
污垢 我可以保证 因为长期有各种
杂物掉进
来
哎呀呀
不行 哦 用完了
很好 不 留着它 留着 因为我们要
把它装回去 记住
这非常重要
等等 这里怎么回事？
我忘了这个部分
没错
这样就好了
放水时间到
该用漏斗了 不 还不行
真高兴我设计了这些狗子
要不是有它们 我真不知道
该怎么办才好
它们简直是救星
哦不 刚才那样是对的 放回去
没错 现在我们来处理这些
往回走
水流返回
呃这个方向
太棒了
下一个 只剩两个了 哦 太酷了
你敢信吗？
好了
我们下去吧
又该拆这些了
不对
好了 暂时这是最后一个了
我们再去多做些
它们还在炼制中 我的天哪
真不敢相信 我不用再去
拿到更多铁 我们做到了 真棒
做到了 不过呃现在我们需要再弄点
木头
是时候砍木头了 我的火箭在哪？
我都用完了吗？肯定是 我确实
用得太随意了 所以
倒也不意外 知道吗？你
得去死
因为你给我铁
呃天哪 我刚才想做什么？木头
对吧？
好了 我们拿到了这些
哦不 这个一直没消失 哎呀
我的错
有点可惜
这肯定是最后一个了吧？
是的
兄弟 那个要消失了
好了 该种更多了
我忘了还有骨粉
骨粉
够了
太疯狂了 再来一次
好的
哦 我飞不起来了
我的飞行权限没了
完美
现在我们要大干一场了 还有这个
应该够用了 我觉得这些木材能撑
一段时间
想象一下
如果我像之前那样用白桦木收集
所有这些木材
天啊 那可就大错特错了
不知道我犯了多少这样的错误
不是现在 而是游戏进行到
这个阶段时还没意识到的
要知道
我真该仔细检查
自己做的每件事 看看是否
总能做得更好 因为每次我问
自己：我能不能做得更好一点？
答案几乎总是肯定的
在某些方面
不过我得说 这个旋转
锁定功能实在太糟糕了
或许我该换个方式试试 让我看看
这样同样糟糕 如果我这样
操作呢？
好点了 稍微好一些
哦 原来应该这样操作
左右移动 只是我刚才搞砸了
一下
我觉得是时候解决这些鸡了
马上 先把这些做成箱子
唉 为什么非要放到第二页？
这对我来说太不方便了
好 再做两组 我觉得
应该够了
嗯？什么？等等 我觉得…
是铁傀儡干掉了一个骷髅吗？
如果真是这样 那说明我的村庄里
有骷髅出没 这让我现在
有点紧张
不清楚刚才发生了什么
嗯 再多造几个
等等 我这是…哦 箱子已经
用完了 好吧
不过应该没问题 我们的物资
应该够用
这是我之前的位置 我把水排掉了吗？
确实排了
哎呀 少装了一个投掷器
好了
我一直没把水重新灌回去
我能听见你的声音 末影人
好像少了点什么
原来在这里
啊 刚才应该用另一把镐子的
来着
把狗拴好
好了
是时候最后一次重新部署这个了
至少目前是这样
不对 往上 往上 往上 往上 往上
天啊 真的吗？
我把不该弄掉的水清掉了
哎呀呀 搞错了
另一边才是我要清理的
这就对了
现在这样处理
该把这些清理掉了
等等 这里有点问题
哦 对了
就是这样
好了
应该没问题了
天啊 感觉像是很久以前
我放置无限水流装置的时候
已经过去好久了
哦
好 搞定
准备好了吗？
最后一个漏斗
砰 漏斗 等等
我搞砸了
好了 漏斗完成了
我们成功了
太棒了
而且还有多余的漏斗
老兄 好 我们快速检查一下
整个阵列
看起来没问题
我的求和器呢？我的求和器
不见了
哦 等等 我们…哦 等等
搞什么 我们漏掉了这个
什么情况
什么？哈？我们怎么会漏掉这个？
好的 这个小问题很快就能解决 不
麻烦 不麻烦 很快就能搞定 轻松
解决
根本不是什么大问题
真不敢相信 等等 我还漏掉了
多少东西？
什么？好吧 这个完成了 搞定
搞定
对 就只差这个了 好了
该去繁殖狗狗了
等等 所以 我们有一 二 三 四
五 六 七个 好的 那么 应该
在那边 确实在
好了 开始吧 像这样
这就是我们要找的狗狗
真不敢相信我们完全漏掉了这个
地方 我刚才还以为已经完成了
哦
啊 拜托
至少我还能用上一些那些石头
我做好了
哇 用完了 不过我还有很多
哦 末影人 嘿
我这儿有天然末影珍珠 其实
也不算天然 但
够用了
谢谢
得时不时清理这些呃这些末影人
不然它们会觉得
可以随便欺负你
得确立主导地位
好了 给我来点这个 我们甚至
可以把这个盖起来
顺便说一句 我刚意识到我们需要
的有色玻璃数量简直
多到离谱 不是一点点
你知道 是超级多
所以 我们得找一片大沙漠
真正巨大的那种
然后疯狂采集 我们要
我们要做的是带上爆破枪
一边挖沙子一边把沙子炸得
四处飞溅
所以 我们是一边制作玻璃
一边造玻璃
你觉得这计划怎么样？
挺不错的对吧？这什么鬼东西？
哦 我刚才在上面有个小呃…坑洞
大概
嗯 现在没了
真的吗？这就搞定了
顺手清理一下而已
好了 就是这个
哦 我操作失误了 我停在了
这里 是的
刚才就是这么决定的 好吧
投放器时间 幸好我能做
一大堆
只不过我已经做了很多 感觉
比我需要的还多
啊 但这排也太长了吧 可能
不够用
让我看看 64个 应该够了
怎么会不够呢？
等等 到底是哪个？
好了
哦 我得把这个呃
这里的玻璃拆掉
嗯 这里
这应该是最后一个了吧？
之后我们再检查一下 但
我觉得这是最后一个了
好了 该排水了
那边好像有点多了
哇
哦天啊 哦 我的老天 我连
空地都没有了 幸好这里有无限
水源
应该搞定了 没错
漏斗绝对不够用了
我现在的样子
天啊 我们还需要再砍点木头
才行
感觉就差一点了
是啊
还需要更多
呃 我这儿有没有现成的？
一些木头什么的？
没有 好吧
幸好我们现在知道怎么轻松搞定了
一棵树应该就够了 还是砍两棵
保险点
还有 我的背包又满了
是啊
等等 这里地面
是怎么回事？
为什么看起来怪怪的？
是因为树的原因吗？
怎么会改变呢？等等 这太
搞不懂
嗯？
哦不 除非我操作它才会动
好了 哦 好了
成功了
哦 这根本不算高嘛 搞什么
鬼？太坑了
不错
等到了那边再拿吧
好的 目前锁定很完美 完全
没问题
哦 完美操作 登陆顺利
不过鼠标操作要快一点
才行
真想看一场我的世界登陆
大赛
好了
这样应该可以了
箱子
就这样
这些肯定足够了
这是最后一组了 哦
37个 可能够了 不过还是
再多做一点吧
应该没问题 嗯
我觉得这次应该能成
还剩七个 不对
真难受
天啊 差点就前功尽弃了
知道吗？我要顺走一些
这些
反正这些也用不上了 没错
这些我们拿走了 管他呢 嘘
谢了 我觉得这些就够了 六个
够用了吗？
等等 可能有些掉进
这里面了
呃 你可以去那边 也可以来
这里
嗯 没问题 不过得拿走一个
这些 放那里
去睡觉吧
老兄 我44级了 天啊我得
去附魔了
好了 这之后最好不要再需要
漏斗了
等等
这里怎么回事？
我站错位置了吗？
我刚刚在
啊 这里
这就说得通了
没错 我想我们完成了 我们搞定了
漏斗 不需要更多漏斗了
真的完成了吗？不再需要铁了
那些日子结束了
我们再仔细检查一下这里
正在进行检查 不 你知道吗？
我们要一边安装组件
一边检查
所以我们现在要做的就是制作
一堆我们在这里需要的东西
现在
呃好吧 让我看看 天啊
我们需要木棍和石头 挖矿去
呃 所有这些铁 我们不需要
更多了 至少现在不需要
这些垃圾也不需要
现在 稍微整理一下
呃 这个放这里
剩下的煤放那里 高炉
放这里
好的 把这些都做成这些东西
现在 呃 我们需要的是比较器
中继器 火把和红石粉
所以我现在没有很多
这些
这些是我的火把
是的 我需要更多 要多得多
好吧
好的 呃 我可能真的需要更多
木材来做这个的火把杆
不知道那个放在那里干嘛
好了 现在做中继器
哦 做这个也需要火把
噢 等等 我们可以用木棍 呃 我们
也能从其他来源获得木棍
等等 让我看看
竹子
不确定这样是否更划算 说实话
用木材可能更快些
呃 是的 哦 我们还需要侦测器
呃 圆石 哦 我们需要一个… 哎呀
等等 呃 投掷器 这个需要
多少？好吧 其实需要更多
圆石 这样挺好
侦测器需要下界石英和红石
粉 天啊 不过我们不需要
很多 其实这个还挺
数量有限
但我们已经有好多存货了 看这个
真不错 石英 我们还有一点
红石粉末
而且我记得家里也存了些材料
让我先清点一下
库存
小心点
呃不对 科幻风格
得弄点食物 鸡肉
我囤了很多
这桶水放这儿干嘛？
这里面居然有烟花火箭
也不知道为什么
嗯
这些火箭应该放这里
好了
当然我们还需要玻璃
玻璃能直接炸出来吗？
还是必须用熔炉烧制？
哟 我可以炸掉这个
如果我想的话 我要不要炸呢？
嗯？好吧
我们先做些组件吧
不过现在还不行 因为我需要
侦测器 我有什么来着？我需要
什么材料？
比较器呢？
比较器
哦 这需要普通石头 太好了
太棒了 我们最爱用
普通石头了
绝对的
我有很多
64个根本不够
我缺什么？是火把
没错
就是火把
天啊 我们需要木头 刚才还以为
不用再砍树了 结果还是需要
不过用木头做这么多火把
这应该花不了多少时间
他又来了 呃
我放哪儿了？
天啊 他去哪儿了？不知道
暂时应该没问题
嗯
我要带个潜影盒来装
以备不时之需
这个会被木棍填满
等等 这样
可以吗？
太棒了 这些应该绰绰
有余了
开始吧
我又要开始砍树了
伐木直播
下面还有一些
我可能一边往下走一边清理这些
收集些树苗 顺便让
木头真的掉下来了
等等 我的物品栏满了
好多了
天啊 我现在收集木头的速度
跟之前到处转悠比起来——
呃 破坏那些非常糟糕
非常差劲的树 你知道的 就是那种
枝杈朝四面八方长的树
算了 别再提了
真不敢相信我以前居然那么做过
这让我太开心了
都快让我感动落泪了
光是想到那种方式就让我
现在直打哆嗦
老兄 这样我们会得到很多木棍
跟你说 我们甚至可能会缺
红石
好了 是时候做一堆*了
哦等等 不对不对不对不对
不是那个箱子 是这个
临时存放
不对
这里
天哪 数量真不少
哇
太厉害了
等等 这个东西被破坏时
其实还会产生木棍
所以我的机器设计
如果最后用漏斗收集的话
也能产出木棍
但是等等 我要怎么防止
TNT炸毁漏斗呢？
嗯？
又得用 flapjacks 吗？等等
我不可能做出黑曜石
flapjacks 对吧？应该不行
或许有其他材料可以用
它居然防TNT 我得
实验一下
呃 好吧 先做火把 呃
家里还有什么东西
可以带上的吗？
拿点这个 带上吧 64个漏斗
就这么扔在这里
天啊
这个以后能派上用场
睡觉
好的
不 不是那里
想活命就跟我
来这儿 好了 呃 该做火把了
红石
哦 我已经有了 需要很多
火把
我觉得你不行 这个我也要
分开摆
好吧 但为什么是这样？为什么它
会是这样吗？好奇怪啊
居然真的有用 这可是个挺大的
突破
等等
我现在按一次空格 哦等一下
我不确定 我不知道该怎么
操作
不管了 我有火把
呃 然后我还需要什么来着？
石头 应该是
石头 石头 石头在这边
还有石英
搞定 太棒了
现在我有多少？
大概两组 不够用
实际上还差得远呢
每个需要一个 那是多少？呃答案
是需要很多
呃 手机别吵
让我把它关掉
好了 石英有了 我有火把 我有
又是石头 好吧 这不成
问题
搞定了 现在我们受限于这个
还有那个
木棍
老兄 我的木棍可能不够用
说真的 哇 我本来以为这些
你知道 木棍还挺多的
看来我得再做点木棍了
呃 对 中继器 比较器
比较器 中继器
很好
还需要更多这个 等等 留出空间
我的意思是 能用 能用 就是
有点太简陋了
嗯
石英
我还有更多
我刚说什么来着？我需要
我忘了呃石英 石英
我有很多那个
有只毛毛虫在我眼睛里
好吧
现在我有多少？我们别
做过头了
好吧 我不够 这就是
答案
我不够
* 我需要更多木棍 哦 哇
哇 哇 哇 哇 天呐
伙计 也许我应该去找个
不同的方法来做这个
我是说 想想看 呃
甘蔗
应该和竹子一样可以用
对吧？所以我们可以把它设置
进合成器 进输出口 进一个
哇噼里啪啦砰砰砰 我们可以做个
噼里啪啦砰砰 你知道 然后我们就
快到了 但这需要
点时间
呃
* 我真的不想再去砍
树了 我受够树了
我受够树了
我现在缺什么？问题
出在哪儿？
哦 石头 哦 当然
我需要更多空间
这样可不行
做些中继器 做些
比较器 有何不可？有何不可？有何不可？
哦 真高兴我有这么多红石
老兄 我太开心了
很多木棍
其实我现在不需要太多
这些 你知道 呃我们可以
顺便补充些火把
不如就这么办 这些都完成了
我真的从头做到了
最后？太棒了
干得漂亮 过去的我
做得不错
得找个合适的角度来跑
哦 我错过了吗？不 没有
天哪 这太尴尬了
尴尬至极
这里
也许我该这样横着跑 不行
那样肯定更糟
还不错
上去 没错
伙计 你知道最后有什么好玩的吗
就是统计一下我在这个机器上
用了多少原材料
比如用了多少火把 多少铁
在整个过程中消耗了？要知道
所有这些统计数据都会
超级有趣
因为我们清楚地知道每个
机器需要多少材料 我们
可以直接 你知道 进行乘法计算
我觉得最后再做这个吧
那可能会很有意思
哦 快看这个？我
比较器就藏在
我的物品堆里
怎么让它不要生产太多？
* 这是另一个我不
明白的地方 怎么才能不一次做太多
同时 你知道？是啊
其实我们需要更多 不 我们需要更多
木棍 天啊
我们遇到了个棘手的情况
我想不出更聪明的
说法了
是在这里用完的吗？我想是的
真糟糕
没错 点它 宝贝 点点点
咔哒 咔哒 咔哒 咔哒 咔哒咔哒
咔哒
那是什么声音？
那是煎饼吗？
它刚才怎么扑腾的？
有一个与众不同
好了 一边完成 另一边
会快得多 等等
我可能还没弄完
那这边的起始通道
呢？
好了 没问题
这个可以
看起来不错
我觉得应该没问题 哦 开始吧
哈
不会再掉进同一个陷阱
了
以为完成了其实并没有
打扰一下
好的
另一边
希望别把自己给坑了 我这样安全吗
现在放这些？先放火把
之后 我想应该放侦测器
最后再铺顶层 也许这样
操作是对的 我要先找一行
试运行一次 等我把
流程搞清楚了 就
逐行重复操作
但我觉得这应该能成
天啊 差不多够了吧？能把整个
结构铺满
太疯狂了
知道我刚意识到什么吗？
哦 我不该把水
重新放回去的
因为等我需要放
比较器的时候 上面不能有水
真该相信之前的判断
我怎么把水收回去了？
天啊
这太糟糕了
没关系
我在做什么？这是什么？哦 哦
我被卡在下面了 我完全
不知道发生了什么 我刚才差点
疯掉 对不起 我的天
嗯
让我看看
圆石…不对 哦 我还有更多
我拿到了更多锁链
嘿
粘稠时间到
好多粘液块
看好了
好吧 差点就成功了 其实算是
成功了
我就当它成了
算是个胜利
这个还没完成
我觉得这个也还没做完
这个没完成
给我点火把 不 别点我身上 这样是
活活烧死 这样不好 这样
很糟糕
呃 这里怎么回事？不好意思
我以为我们讨论过了 我们需要
在里面放点别的东西 我到底在
做什么？
这些小错误可以在
后期修正
好消息是如果我火把太多
其实也不算太多 因为
它们可以用来制作其他
组件
哦 哇
哦
别搞乱我的东西
我告诉你
好了 这样应该没问题
等等 这只狗有点不对劲
它的屁股不见了
不过没关系
好 火把做好了
听着 我们的策略是这样的：我们要
用泥土来搭建
还好我没把流动袋放在
这边
第三个位置正合适
糟糕 它们掉进漏斗里了
没关系 我可以再捡起来
如果我站在旁边
拆除会怎样？
哇 它真的会优先捡起
那个东西呢？
尽管我站在这儿
我觉得这个可以留着
没错
哦 这里有个洞
我们保持警惕
别忘了这点
好吧 至少我在那边留了水
那边
给我那个
哦不
它怎么没掉下来？
其实
啊 是因为上面没有超过45度
之类的 所以才会这样 当然了
很有道理
呃这个留着 我们不需要移除
那个 但这边这个要拆掉
我们得重新补充燃料 重新在
各处放水 不过 你知道
其实我一开始就不该放水
那是个错误 无限水流应该
等所有其他工作完成后再弄
但它的确让我们能够边建造
边测试
对吧？所以 还有时间安排的事情
你看 其实没有白费功夫 我们
完全做对了
好的 这边
这些我们就不需要了 因为
已经完成了
嘿 老兄 今天怎么样？
这里我们需要再把它拆掉
等等 这到底是什么？
看起来不太对劲
一 二 三 四 五 六 这样
应该没问题 嗯 那边有水 我
完全搞砸了那个
有意思
还有 我慢慢在丢失泥土 我不
知道 可能是我忘记
全部捡起来了
这个也需要完成
这边这些都已经搞定了
完美
除了这里 对 这样没问题 我们留着
这个不用管
这个完成了 所以这个需要
移除
哦等等 这些已经完成了 啊 真是的
应该留着它的
刚才没注意看
这边的这些还没完成
这样就好了
这边应该都搞定了
我刚意识到这些栅栏掉进漏斗里
会带来一大堆麻烦问题
现在 唉呀
哦 那个还没完成
哦 我这里又搞砸了 看
那个 这什么情况？
幸好我现在正在处理
这个问题
好的 后面的这些应该都完成了
我想 哦 就这样
现在该开始处理
各种东西了
很多东西
当然指的是所有这些
其实可能连那个也行
先从比较器开始
等等 等等 等等 在我开始之前
先拿些更多栅栏来
整理下物品栏 我已经能预见到
要出问题了
呃 这里
呃 我想我还是等到最后再弄红石
哦 我还有些桦木板
如果需要做更多火把
这些可以用来做其他组件
呃 石头才是我真正需要的
因为我们还没有足够的
中继器
就是不够
幸好我需要的是石头而不是
圆石 好的
呃 石英现在应该是限制因素了
比较器 中继器是什么来着？
红石粉 好的好的 明白了 明白了 但
比较器没问题
我们缺什么材料？
火把 当然是火把
好的 现在应该够用了
去拿些栅栏门
我真的没有更多了吗？
什么？看来得现做几个
嗯
真不可思议
现在这个运作原理是——
哦 这里有点问题
这是个错误
好了 这样就修好了
呃 这个得拆掉
骷髅狗消失了
我们肯定会损失一些
这些栅格给漏斗 不过
你懂的 顺其自然吧
稍后我得把它们取出来
哦 天哪
好吧
哦 知道有什么好处吗？我们现在可以检查
哪些漏斗是满的
这样就能很好地检查
哪些堵住了 看 堵住了 嘿
这其实挺不错的
这样我们就不用右键点击
每一个了
现在我在想 当我放回这些
栅格后 会不会出现需要
再次接触
这些的情况？
我觉得不会 我把栅格放回去
我放上红石 我放上
中继器
完成 好的 除了侦测器
当然 但这和上面这些
没关系
所以我觉得没问题了
很好
哦
天黑了 真见鬼
我得小心点
真希望我能潜行得更快点
等等 我难道不能
使用迅捷潜行吗？
我得试试看
嗯
好的 这个完成了对吧？
完成了 这是我们要放下去的
测试案例
呃侦测器 现在 我是不是应该
先处理这个？
也许该从这儿开始
让我看看 所以 如果我们输入 I
屁股对着我
路
所以 如果臀部是以那种方式呈现的 我…
把它放在后面 对 就是这样
所以 我们需要呃这些东西
你好 请问有什么可以帮你的吗
呃
是的
那就从这里开始吧
回收一些圆
那是
是的 好的 那么 这个放在那里 然后我们…
在这里 那里 那里 呃 这里
真想再仔细检查
实际上 为确保我不说
* 起来 一 二 一 二 开始
你好 这里
现在我们开始做这件事 等等 这样
是吗？好像不对吧
啊*
反了反了
天啊 我老是搞不明白这个
但这到底怎么回事？
哦 哦不 好吧 这就是为什么我要先测试
天呐*这就是为什么我要测试
哇 现在我明白了 现在我明白了
好的 没问题
这就是为什么我们要用狗 这就是为什么
狗的形状是狗的样子
你得有点狗的精神
这就是当初那个天才设计的全部意义
你懂的 好了 现在屁股
不对 现在脸在这里
这样很好
这就是我们想要的 然后我们往那个
方向 对吧？是的 完美 你甚至
可以从箭头上看出来
就像这样
好的 那么这里
对吗？是对的 天啊
好的 所以这里 呃这里
然后我们需要在这里做 那里
那里 现在我们要穿过并移除
狗的底部部分
好的
所以 我想我们可以从这个开始
现在的步骤将如下
进行 我们从侦测器开始
然后我们移到顶部 我们移除
栅栏 我们放下比较器
红石 接下来 对 就是这样
做的 哦 等等 嘿 我们漏掉了
最后一部分 当然 呃那个
中继器 这样我们走到这里
中继方块 中继方块 中继
方块 或者一直中继下去
然后一路方块方块过去
哦 实际上我们需要先做那个
才能做红石 是的 所以
侦测器
呃中继器 放个方块对吧？然后我们放
呃顶部的比较器 很好
比较器 然后红石 搞定
就这样 这就是操作流程
完美完成
别像那样掉下去
现在往上搭方块 这个
有点烦人 因为这里需要点击
一个非常精确的位置 不过
你知道 其实也还好
确实想知道有没有更好的方法 比如
如果我点这里 不行
可惜 必须得点在中继器
底下
那个小位置才行 现在
我们到上面去
当然 我们做这个 其实
之前已经做过了 然后接红石 接着
就完成了伙计 我们要给所有装置都这么搞
所有部件 不止这一个 我们还
远远没有完成
但我心中的火焰正在燃烧
我们每分每秒都在接近目标
必须保持信念 要用心感受
一步一步来 现在处理红石
给我那个 先做一小部分
* 没关系 问题不大 只是
小挫折 实际上我们需要制作
全部用量 但* 我们可能
会不够用 我觉得
我们实际上可能会用完
红石 看吧
果然如此 我们百分百要
耗尽红石了
也许先做这个会
更容易些
真糟糕 最讨厌这种情况
我就在这里按住右键
不错 还可以 下一个 看看能不能
这次要做得完美一点
侦测器
呃 我开始吗？我想我从这里开始
实际上 这样可能更好
啊 反正还是会遇到同样的问题
就是了
有点难看 但你知道 就是这样
没办法 现在
狗的下半部分被移除了
很好 现在做中继器
我们从底部开始
一直往上做 其实
这样还挺酷的
哦等等 当然先做中继器
就像我刚说的
等等 如果我瞄准这个 嘿 我不
需要往下瞄准
这样容易多了
真不错
需要普通石头
谢了
现在有没有更好的方法？
哦不 别这样
还是说我必须得
瞄得特别准才行？
其实也没那么糟
完全没问题
现在用金字塔结构可能更划算
但加上栅栏后效率能提升多少
我不太确定 我忘了金字塔
实际能起多大作用
显然在圆石或石头这里
是瞬间完成的 但栅栏嘛…
这个我就不清楚了
哦*背包满了
我刚捡了这么多东西
好了 现在开始弄
其实这样挺好 就像这样
操作
对 这样顺手多了
漂亮
我们只需要重复一百万次
times
就能大功告成 你可以想象
这破玩意儿需要多少红石粉
对吧？
真够呛
不过也不意外
好了 这次先从这边开始
老兄
这个工作流程算不上
多么精彩
但你知道的
搞定 好吧 我的背包
简直一团糟
现在不需要这个 这个
也不需要
好了
开始重复作业
跟我重复操作
很好 那我们就用石头封上
真烦人
好吧
有没有更好的方法每次都能上去？
还是说我每次都得
用这种方式？
倒也不是什么大问题 没事
天啊 我们得找个时间
去找闪长岩
那可要费劲了
千万别刷怪啊
不错 只出来一个 有两个被
吸收掉了
等等 为什么这个亮在这里
那个亮在那里？哦
哦 我明白了
这就说得通了
呃 你给我消失
伙计 其实我还剩了好多
这玩意儿
天哪
你知道吗？与其那样做
我现在要向前走
这就是新规矩 新规定：
做这个的时候绝对不要后退
要么这样 要么就站着不动 对吧？
就像这样 对 这样好多了
不 骷髅 别
真要命 你射得真准
搞什么…好吧 你死定了
你差点杀了我
哇
哇哦
我们得小心别搞砸了
这就对了
天啊 请赐予我力量
不要不小心放慢速度
或者把比较器当成中继器放在这里
这是我真正需要的 要是搞错了
绝对会是一场灾难
我现在在哪儿？这里
真糟糕
建造机器来放松和学习
再加上雨声带来极致ASMR体验
好了各位 今天我们要造个
机器
抱歉
我正在搬走这些箱子
我得保持非常安静
哦 别那样 别那样 别
那样做
呃 先生
好吧
行吧
啊 等会儿再做那个
拿着这个 拿着那个 把那给我
好了
又一条路马上完工
那个骷髅想找我麻烦
他们到底是怎么进来的
那边肯定有光源
好了 不能再倒着走了 这是
规矩
就像开车时你不会——你
得看着行驶方向
对吧？走路也要看方向
不错
现在红石装置可能真的
有点疯狂 让我看看
这确实有点疯狂
虽然我觉得我们不需要
那么多侦测器 我觉得已经
够用了 可能还需要一些
来完成剩下的部分 但
我觉得这里基本没问题了
嗯对 这样应该没问题
骷髅过不来 看 它
在那边发现我了 但够不到
我
好吧
该重复一下了
天啊 我做了好多比较器
可能做得太多了
真的吗？* 好吧
好吧 这家伙想找死
没关系
我来成全你
呃 我需要做什么来着？中继器
来 过来 过来 中继器
石头 呃 红石粉和火把 好的
好了 我们还需要更多
当然
好像有点用 等等 这样就够了吗？
等等 不 不 不 不 有点不对劲
出问题了
剩下的在哪？
啊 我们真的有麻烦了
呃
中继器
剩下的在哪？
哦
哦 现在需要石头了
好吧
石头是瓶颈
幸好我有很多石头
好了 这个在做什么？不不不
不行 把它拿出来
现在又卡在木棍上了
还有红石 * 红石用完了
天啊
到底要怎么高效地
获取红石呢？
这可不容易
唉 我本来以为
应该够用的
这个 我完成了吗？
没有 呃 是这个
对吧？这就是我正在做的那个
该拆掉这些栅栏了
天啊 另一边的活儿会更麻烦
因为数量多太多了
不过幸好另一边我已经完成了一部分
虽然不多 但至少
完成了一些
对了 我可不想一直按着按钮
不然可能会不小心
右键点到这些东西
搞定
现在需要红石 但我没有 *
真是的
那好吧
这里完工了 目前的工作
就做到这里
不过进展还是挺大的
天哪 我们在这里
做了好多事
真不错
先把这些都放这里吧
呃 剩下的我就留着 我觉得
这些我要带走 哦 但是这里还有
一堆圆石
为什么这些不能堆叠？哦 其中一个是
上过蜡的
真让人困惑
飞行用的火把放这里
呃
这些都放回房子里
我刚是不是放了什么东西？哦 好
了 好的
这个应该放在这里
我们这里其实还有些木棍
记下了
还有桦木
可能会派上用场
我这里还需要什么？基本上
就只需要
红石 我觉得红
木头倒是够用 我觉得我们可能
有足够的材料来做火把
收集剩下的组件 其实
只需要红石
哦天 其实我已经准备了不少
这很好 非常棒 太棒了
还有闪长岩 闪长岩和红石
伙计 就这两样 事实上我这里有
很多 但这些可能已经
足够了 因为用这些能做出很多
石板 没错 让我看看
哦 但得先把它抛光
刚才怎么说的来着？
好的 所以数量保持不变
很好 然后 哦对了 看这个
哦 我们完全够用了 不 是的
我们不用担心闪长岩 我们的
闪长岩很充足 完美
呃 这个我带走了
这个嘛 呃 会被分类收
一点点
哦 还有沙子 还需要沙子 我们需要
沙子 红石 这是两个主要的
材料 还有一些木头 但需要很多沙子
很多沙子 可能还需要一些
能让玻璃变暗的东西
那些水晶什么的
忘记叫什么了
好了 给我那个 给我
那个
哇
我这里有把超强的镐
我拿一些去祛魔
好的
我们去手动整理物品吧
老兄 我现在几乎每次都能成功
我想附魔 我想给
一些物品附魔
好的
这里面有这些东西 呃 祛魔
等等 也许我们应该再等等
不 管他呢 现在就做吧
随便吧
哦 对了
现在好了 你到角落里去
待着
下界疣
烈焰棒 这个可以转化成
这种东西然后放这里
等等 那这三个箱子
要怎么处理？
原本是有个计划的 但
现在既然已经没那个计划了
可能就不需要了
暂时先把这个放在
下面
这是什么？
哦 对了
我有点不想随身带着
这个
紫水晶碎片 这些我已经
钢化玻璃
需要四个才能做成两个 *
需要很多 其实 我不
你觉得这能满足我们的需求吗
所以 我们也需要那个 让我们
将其列入清单
我的笔记本在哪儿
不太确定 是在这里吗？啊
好的 呃 这些是干什么
路？亚当分散机
城市 图不可见
这个我们确实搞
没错 隐形就像常识一样普遍
我们当然得想办法解决
大家都知道那件事 重生
龙蛋 呃
嗯 这个我不太清楚
显然你不需要蛋
这个
所以 找到雪屋并获取配方
这个我们已经有了
牛排和鸡蛋任务 呃 去打仗
找到那个卑鄙的家伙并干掉他
对吧？是的 那家伙非常
难以捉摸
去眺望酒店对战巫师 已经
完成了
搞清楚能见度问题 现在可能
想哭 是的
前往黑暗处 在传送门中部署
蓝色火焰 蓝色火焰的变种
没错 这其实是我
想做的事 恢复指南针 我们
得做个新的
购物清单 这里 开始吧
沙子 呃 紫水晶
空瓶已用 紫水晶
碎片
呃 然后需要红石 很多红
石头
回去 拿上火把
树苗 我们不需要 哦 这里还有
木棍 好的 把它们放进
这里 没空间了 * 我会
把这些木棍存到另一个箱子里
因为我要在那里制作
火把
嗯 木棍放这里
对 这样就行
我需要从这里带
其他东西吗？应该不用 我确实想在家里
留一点铁 实际上
可能有用
空了 好吧 所有牛都死了 所以
我该给这个箱子
起个名字
哦 别忘了我们在南边
还有个金字塔
觉得不值得去碰
为了红石往下挖金字塔 这太不合理了
除非我们能找到大量红石矿脉
但我从来没见过这种情况
皮革进去
呃…食物 这些我不要
我想要牛排啊兄弟 我没有牛排
等等我有牛排 太好了 把它们烤熟
这需要一点时间 好吧 不如
趁这个机会
我要稍微休息一下
活动下腿脚 拿点喝的
我很快就回来
我会设个计时器
这段时间正好把牛排烤了
待会儿见
嘿 大家怎么样？
一切都好吗？
我热了咖啡
罐子里还剩一些 不知道
你是这么叫它的吗？在车里
剩菜 我用微波炉热了一下 你打算
怎么办？
现在在喝茶吗？
你觉得我的鱼会因为
我爱吃寿司而生气吗？我觉得不会
别人吃其他人的时候
我也不会觉得被冒犯
我觉得你没问题 老兄
如果是罐装的 我觉得那
不能算咖啡 哦 我明白
罐装的意思了 好吧 我懂了 这是
厕所的另一种说法
不 不 不是 不不不 不是罐装
咖啡
我是在开玩笑说食人族的事
得了吧 你今天打算吃什么
Oliver？我自己
不 我打算——让我想想
其实我还没想好
家里没什么 我还没
我对此还没有定论 所以 我的回答是
知道
但我午饭吃得比较晚 所以 我大概…
预计九点左右用餐
味道如何 Oliver？丹麦
丹麦
这就是我的味道 我是丹麦人
Oliver 你是否已认清其
将你的机器视为一项巨大的罪行？
差不多就是悬在空中了 哦 是的
雷 120 让我告诉你一件事 我
我确实考虑过这个问题
已有周全计划 您无需担心
相信我？我已经谈过了
没错 我就要这么
在下方设置支撑结构
我想到了两个解决方案 支持
下方结构或者我们将
所有东西都挂在链条上
没错 所有的物品装置
都会用链条悬挂起来
完全正确
完美 我的房子里不允许有任何违规行为
你还会在YouTube上直播多久？
可能直到我不想再做为止
这是最简单的答案
也许那一天永远不会到来 谁知道呢？
也许会的
就这么简单
将军了无神论者 完全正确
哦没错 伙计 我已经准备好了
你今年会参加TwitchCon和Law
Con吗？等等
不了 应该不会去
我在TwitchCon谁也不认识
我不想去那儿 我去那里
能做什么呢？
Law Con是什么？我为什么要去那里？
那是给律师参加的吗？他们要去参加法律
法律大会？有这种东西吗？
詹妮弗·劳伦斯 不 没有的 你在
开玩笑吧
整天都在说这个 哦 你是指
犯罪大会？哦 我现在明白了 天啊
我反应太慢了 抱歉 我现在
懂了
法律大会 我宁愿去犯罪大会
因为我喜欢犯罪题材 你可以把这句话
断章取义
我是个犯罪题材爱好者
其实不是 我甚至没法一脸正经地
说这话 天啊 那些
漂浮的方块
不会吧 哦 锁定 锁定 哦等等
这是你刚编的还是
原本的笑话？我觉得你只是
看到了个机会
去法律大会获取漫威电影宇宙的
内部消息 哦没错 你懂的
你在你的地下室里藏着犯罪证据
是不是？
我现在确实在藏 这是个临时犯罪
好吧 如果之后会被清除
那就不算犯罪 然后所有东西都会被
呃呃重新处理掉 你知道 它它有一种
呃 该怎么形容呢？
一种反向的效果 有个
专门形容这个的词
你看到了机会 不错 干得好
Maximillion 我不知道索尼克
与纳克鲁斯卡带是什么
但我现在知道叔叔是什么了 就是
父母的兄弟或姐妹 砰
就是我
所以 你可以把这话记牢了
Oliver 我们需要面部摄像头 好吧 但是
呃 等我YouTube订阅数达到一百万
的时候 我就会这么做 我
保证
所以 呃 去外面宣传一下
这个消息吧
我保证到一百万订阅时一定会实现的
听起来太恶魔了 其实不是的 这很
天使
Jackie镜头先来 天啊 她现在真的
超级可爱 不过她在另一个房间
离得很远 我没法舒舒服服地给她
开镜头 也许下次我会准备些东西
以防她又像个小可爱一样坐在那里
你觉得Jackie会怎么想？你知道
我就这样把摄像头对着她说：
“大家都想看看你
Jackie”
开玩笑的啦 她应该
不会介意
你在玩的时候有没有运用过
作为天体物理学家学到的知识？
Minecraft？哦 对的 当我在游戏里测定
黑洞质量时 我会运用
学习中获得的知识
等等 确实如此
不完全是 我觉得这更像是
一种思维模式的问题
很多人会开玩笑说
研究天体物理
既耗费时间
又和日常生活毫无关联
对吧？那你能从中获得
什么技能呢？我想大概是
批判性思维能力吧
虽然我可能不太擅长 当然还有
编程能力 因为现在这个领域
基本都离不开编程 就是这样
本质上就是数据科学
如今的天体物理就是数据科学
因为我们从太空获取的数据
实在太多 多到处理起来都很困难
你知道 处理这些数据
量实在太大了 所以人们现在
开始使用机器学习
和人工智能来筛选
海量信息 因为数据实在太多 所以
问题不再是坐在
数据山上透过一个小
孔洞 就像通过
透镜观察 可惜的是 这原本是
我浪漫的幻想
显然我有点不切实际
而且非常天真
但重点在于编程 所以
任何与数据科学相关
或解决问题相关的
领域 我想这种方式
都是相通的
但我从来都不是个优秀的程序员
我就直说了
就是这样
我绝对不是个很厉害的程序员
完全谈不上 我只是把它当作
达成目的的手段而已
不过我的确很享受尝试让代码
运行得更快的过程 我觉得这特别有趣
这可能是我最喜欢的一部分
你看 我解决问题 但并不是
特别在意解决方案本身
我更关注如何优化实际
代码 让它运行得更快 我觉得
这真的很有意思
Jackie对太空有热情吗？
Jackie每天都戴太空头盔吗？
这还用问？当然啊 谁不戴呢？
我刚来这儿 哦不 你要结束了？
并没有 我们才刚刚开始
以为我在开玩笑吗？
看到没？现在正要开始呢 我
有重要任务 我要去挖矿了 伙计
其实不是 我要去附魔了
首先
呃 让我看看
附魔 附魔 我得 呃
给什么东西附魔 但我还不知道
该附什么
我在想第二把弓 但我不是
已经做过了吗？那我现在该做什么？
是啊 看 我已经有一把很棒的弓了
超级棒的弓 实际上
呃 我需要什么？
也许该做把新铲子 我是说 给
铲子附上效率五应该是
下一步 不 护甲 护甲
护甲 当然是护甲
呃 靴子 哦 我们已经有了
胸甲
胸甲 胸甲 胸甲 我不是有
一件完全修复好的吗？随便吧
还有头盔 我想把迅捷潜行
附在靴子上 但我想先弄些
先看靴子对吧？这才是
重点所在
靴子…深海探索者
深海探索者 这个我需要吗？
应该不需要
水下速掘
备用的头盔 嗯
耐久三 还不错
还有荆棘附魔…算了
我选这个 等等先看看书
穿透四 这个我倒是
想要
抢夺三 好吧 现在有
选择了 不错
耐久…
荆棘…饶了我吧
等等 怎么还是这些？不是应该
刷新了吗？
不过耐久三附魔书
其实还不错
我喜欢这个
水下呼吸二级 哦 我有选择了
又一次
耐久三
保护四 这个我喜欢
还带耐久 没错 这是个不错的
开始
火焰保护
耐久三 耐久三
呃 等等 算了 好吧 行吧
看看这本书
抢夺也不错 嗯
不算最差 我觉得抢夺附魔
没那么容易获得
不过我这里有抢夺三了 所以
不太确定
呃
火焰保护
不错 就在这儿附魔个东西吧
对吧？
爆炸保护
这个能保护我免受什么伤害？
显然是爆炸
但我在想 这个游戏里还有什么
算得上是爆炸？
嗯？
我在想那个大W
算不算爆炸效果
因为他一直在破坏地面
他就像这样砰砰砰的 对吧？
虽然我不太需要这个 我不常
和那个家伙打架 但
你知道 就是随便想想 这个给我
我们又拿到了潜水头盔
兄弟 太棒了
我怎么都拿不够
我都有点太多了
现在这本书呢？精准采集 哟
这个值
哦 但是
我们的经验还不够
呃
我得再多煮点这个 其实
直接放进去就行 这就是
它的用途
哦 等等 不对 呃
搞错了
哦 哦 不 我想站你上面
好了 我到底在搞什么
这太糟糕了
我觉得可以放个木桶
应该能行
有用吗？
确实有用 好吧
搞定了 木桩插进去 木桩
拿出来 这没法解释
太先进了
我这儿有几本不错的书
哪个头盔更好？
水下呼吸3 水下速掘 耐久
三 所以 我们得到的是保护四
而不是爆炸保护四
哦 爆炸击退抗性
哦
好吧
加三点护甲值
为什么它不告诉我保护四
实际能给我什么？
两个都写着加三点护甲值和加
两点护甲韧性
我不在乎被击退
的距离 我不在乎
这个
有保护五吗？存不存
在？
等等
呃胸甲 胸甲 胸甲 所以这两件
都是保护四 让我看看
没有
不 不存在
哇 我真的这么以为的
有点失望啊
好吧 呃 嗯
等一下 我能不能给这个加上
耐久附魔？
什么？
可以啊
等等 还能加什么？等一下
让我看看
不会吧 哦 我有迅捷潜行 当然有
因为我记得做过这个
或者拿到过
嗯 这个能用吗？
灵魂疾行附魔？你在开玩笑吗？
等等 我连一个都没有 好吧
老兄 我们绝对要试试这个
天啊 这会有多好用？
到底能提升多少？
我的天
* 还有水下呼吸 我们才不在乎呢
关于这个
哦 等一下
这实际上能减少多少
损耗
我能获得更多经验值了
因为它不会再像以前那样
偷走我的经验
现在小偷被砍掉一只手了
天啊
超级快速潜行时间到
这就对了
这靴子可真不错
尤其是现在保护5
已经不存在了
嗯
哦 什么？
为什么不行？
搞什么*
等等
嗯？等等 为什么这个没效果
你在开玩笑吗？
嘿
等等 我是不是点错东西了
这里？没错 我点的就是这个
难道是反过来的？
这根本就没
不是靴子吗？
等一下
哦
原来是在护腿上
什么？这合理吗？
为什么为什么在护腿上？啥情况？
好吧 呃 行吧 我最好的
护腿是哪条？
其实这条
如果给它附上耐久
呃 我有这个附魔吗？
天啊 这护腿其实还挺
帅的 只不过我讨厌它们
纹饰 我能移除纹饰吗？
它有诅咒 等等 消失诅咒
我不知道那是什么 说真的 现在
我不想用它 我有点害怕
消失诅咒
我可不想做出一双极品护腿
结果带消失诅咒 那就太糟了
这个家里可不要诅咒
好的 保护四
等等 保护三 我不是还有
另一个保护三吗？
确实有 嘿 太好了
不错
快看看这个？
嘿
现在 这个我们要加上呃
迅捷潜行
兄弟 但我没有足够的经验等级
所以 我得进去刷点经验
然后砸开储钱罐
我的天啊
老兄 这给的经验等级
太疯狂了
呃 等等 *
没关系 好吧
哦 天哪 木桶 我留着这些干嘛？
*木桶
呃 我刚才要做什么来着？护腿 护腿 但是
哦 哇 等等 等等 等等 等等
等等 我要先附魔 因为我现在
已经33级了
呃 再做几条护腿
还有胸甲
嗯 需要的材料我都有了 很好
火焰保护
好的 耐久不错 我喜欢这个
爆炸保护 呃
我不在乎击退抗性
我在意的是伤害减免
耐久附魔 好了
诶 如果我把这些组合起来会怎样？装饰纹样
会保留吗？然后会发生什么？
哦 诅咒效果会转移 如果
我更换它会怎样？
哦 那样啊 好吧 这样装饰纹样
会被移除 但诅咒效果还在
哎呀 我不喜欢这个诅咒 因为
我搞不懂这个诅咒的效果
想象一下
在现实生活中知道自己被诅咒了
但却不知道具体
是什么诅咒 天啊 这绝对会让我
压力山大 想象一下
深海探索者附魔 知道吗？我有点
想要这个 豁出去了
深海探索者 试试看吧
呃 我记得好像试过一次 不就是
在海底行走吗？
就这么简单 对吧？
但还有一种让你呃
能在水上行走如履薄冰的
但我忘记那个叫什么名字了
呃 好了 我觉得这里完成了 现在
我们只需要组合一些东西
这个 不对 不对 呃 护腿 这个
和
那个组合
潜行加速时间到
等不及要试试了 我觉得
我从没试过这个
天啊
老兄 这差别太大了
我过去500个小时都在干什么？
等等
等等 等等 我现在
是在潜行状态吗？
等等 我侧向移动时速度更快了
这是首silly song
为什么我侧向移动更快？你看
是我疯了吗？
比走路稍微慢一点
还是说？不对 是不是
对 确实比走路慢一点
除了侧向移动的时候
速度一样吗？我分不出来
同时按W和D时我移动更快 你看
现在是正常速度 现在按住D键
注意看区别
现在我没按D键 现在我按住
D键
搞不明白 我们去杀点
鸡 好嘞 喔
受死吧 * 没错
知道吗？咱们炸了它 兄弟
试试炸飞它 其实
我得先快速确认个事情
给我Duna肉
如果这招管用 我就发现了一个
处理鸡群的新方法 但
我们得小心点 我们 我们 我们
不能放在蠢位置 我们必须
明智处理这件事
哦不 等等 它要掉下去了
等等 它要掉下去了
呃 其实我们应该把这个
放回去
还是稳妥点吧
晚安 *
等等 它在坠落 哦不
哇
哦
好吧 这爆炸比我想象的
要猛烈得多
但所有鸡都死了
是啊 这样不值得
这 这样真不值得
唉算了 我也不知道 哦 我 我以为
爆炸会像空气一样
爆炸范围 你知道的 就是爆炸冲击波
刚好擦过但几乎没有触及
地面
这次我搞砸了 是我的问题 我
真没想到会变成这样 看看这个破洞
其实还挺夸张的
知道这意味着什么吗？这是个
机会 现在这里可以当作某个建筑的
地下室 可以在这里盖房子
一栋很棒的房子 而且会非常
漂亮
没错 你们等着看吧 呃 不过我得先
去存放些东西
这些装备 保护附魔用来换
迅捷潜行 但老兄 迅捷潜行效果
太疯狂了 鞘翅上的耐久附魔
更是离谱
我简直不敢相信这是真的
为什么我现在才发现这么多好东西
现在偏偏是这个时候？
我做了很多测试
但是
呃好吧 快点 鸡 * 呃
把它们放进去 我们得赶紧去搜刮
呃 不行 不行 这里 所有这些书 *
这些书 这个放这里 放那里
我们不知怎么有张床
放那里 快点 把书放在
书架上
呃
不行 不不不不 好了 呃
对 嗯
我为什么一直带着这把弓？
这不是我想做的
我们刚才花了好多经验等级在
这些好东西上 这完全
值得
我们去收集吧
我受不了这块地了
这太丑了
糟糕 鸡都跑出来了 我以为
它们全死了
不 不 它们到处都是 怎么没
它们怎么都没死？明明用了
三个炸药
搞什么？
这完全说不通啊
它们应该都死光了才对
噢 这里有个问题 我们不能让
村民走进这里 这简直是
这真是
糟糕透顶
好了 现在安全了
除了我自己掉进坑里
这里可以做个不错的呃房子地基
你知道吗？反正我也
受够这些鸡了 它们实在太
吵了 而且也没给我带来
多少经验值
不过这些生鸡肉 我需要
杀掉…我现在需要杀个村民
我得找到屠夫弗兰克 然后
干掉他 再重新培养一个
屠夫
这样他就能用生鸡肉做交易了
如果真有这种交易的话
希望有吧 天啊 这个箱子需要
再大一点
或者我得把东西存到别处去
暂时先这样吧
好吧 进展挺顺利的
潜行效果 哦伙计 这个潜行 迅捷潜行
在深暗之域会超级好用
想象一下
在这里潜行
侦测器
圆石
泥土 还有栅栏
呃 鸡蛋在这里 天啊 我真想
把这些鸡蛋扔进垃圾桶
我讨厌鸡蛋
讨厌它们 走开 数量实在
太多了
那个就放那儿吧
这个是呃新手包 没错
呃弓还不错 望远镜 好的 好的
好的
我觉得我们现在差不多准备好了
我只需要稍微整理一下这个
木棍放这里
火把
等等 我放好东西了吗？为什么我要
把那个放那儿？它不属于
那里
农作用具
都是用来酿造药水的
药水小屋
不错 其实胡萝卜确实在
食物箱里 当然啦 因为它不是
金胡萝卜
搞清楚点
她叫克里斯蒂尼丝
你傻吗？
好吧 还剩一支箭
我另一个箱子呢？我有两个箱子的
我是不是忘在下面了？
哟 哇 刚才可真刺激
但我把箱子放哪儿了？
不见了 糟糕
哦 我忘在这儿了 果然
谢了
好了 该睡觉了
呃 Wilbert
你怎么在这里？好吧 你知道吗
？
我受够你了 我讨厌你
终于 Wilbert消失了 没人看见
现在是半夜时分
事情发生在烧烤聚会上
没人会知道的
我每次看到他都会想起
原来的Wilbert 这让我
很难过 我太讨厌他了
好了 嗯 我觉得我们准备好了
检查一下我正要
说的清单
指南针
齐了
呃 火把 齐了 床和船 这些
还没打勾 现在齐了 箭
齐了 羽毛 我们不需要
那个 打火石和…哦 打火石
和…这个我可能已经
检查过了 对 完美
夜视药水 有了 还需要更多
如果要找红石 天哪
我可得准备好夜视药水
不错 上通下止 对 就是这样
等等
向上流通 向下停止 好了
一 二 三 现在需要这个 还需要
那个 还有这个 哦 红石
唔 不行 这里不能用 这是
留给酿造小屋专用的
对 我们不能这么用
天啊 我得设计个比这更好的
系统 这个必须
自动化才行
土豆啊
德国人要是没有土豆的话就会这么说
这是真的 我去过那里 我知道
这可是事实
好了 第一步完成 小鸡
你不该在这里待着的
这都是些什么？
嘿 哦 太好了
正好需要你们
天哪
我 我失去了用箭射中东西的能力
用箭
射中他 嘿 你打中他了
弗兰克
啊 我可能需要干掉你 弗兰克
我可能需要解决你
真是太可惜了
好吧
呃 这些石头放上面
呃 我有点想把船和
床放在这里
我觉得里面已经有一条船了
但管它呢
他应该搞定了 好了 我们开始流动
漂亮
这个流动效果很棒
很少能遇到这么顺畅的流动
其实 让我先拿一些这些
已经
呃 好的
不对 哦 准备之书应该放在
这个箱子里
就放
这儿
好了 我们准备好了
好了各位 我出发了 呃 待会
见 哎呀
我们去哪儿找红石呢？
算了不管了 我们就直接
往下挖吧 直接往
下
就这儿 我喜欢
哇哦 哇哦 哇哦
不错
现在走这边
哦等等 我以为这里有…算了
* 直接挖吧
嗯？
哦
等等 什么？
蜘蛛
哦不
哦 是铜矿
这应该能直通到A点
我为什么不走那条水路
快速通道呢？
见鬼
走吧 就这样下去
相信这个过程
嗯？
等到了下面我要装上
夜视镜
其实仔细想想应该是这边 哦我还需要
这个
煤炭不错 我们还需要烤制
即将获得的所有沙子
呃 这里最好点亮火把
我不确定现在往哪走
哦 哦 哦 哦 找到了
真不错
还有一些金子
那我就不客气了
我的意思是 看到铁矿我肯定要拿的
你们可拦不住我
谁知道以后会派上什么用场呢
对吧？
好吧 我已经后悔来这儿了
可不能给实习生们任何
错误示范 最好插些火把
糟糕
算了 放弃 我们上去吧 这
太糟了 真是个馊主意 我们
得换个地方
其实我挺期待在远处也造个
呃 涅槃之地
不过我觉得还是先弄湍流花园
吧
呃 等等
不 这里我已经来过了 这些我都
已经做过了 当然 哇哦 什么？
骷髅
你从哪冒出来的？哦 我没有
盾牌 哦天啊
不行 兄弟 我们得马上搞个盾牌
立刻就要
这怎么行
好了 这样不错
哦 给我来点这个
为什么我能做出来？好了
这就对了
差点忘了这种探险中
最重要的东西
好的
得保持光亮 那家伙是从
哪儿来的？哦 这里有黑暗区域 我的
天 这里好黑 孤儿
粉碎机正在被破坏
现在尤其重要的是我们呃
优化一下这个孤儿破碎机 如果我们
要搞个什么树砍伐机5000型 用
TNT的话 会需要很多爆破
粉末 你们知道
这上面是什么吗？其实只要走
一圈听一会儿声音就知道了
这是什么？
一条奇怪的小径
放个火把确认下 哦 哦
哦 哦 我们需要这个
好的 这确实是个很有用的
发现 看 就在这下边有一个
可以采集水晶的
洞穴
所以我们只需要每隔一段时间
等它重新长好后再来采集
哦 太好了
现在这就是我们的染色玻璃来源了
* 够不着
啊 哎呀 哦 我们到了 哦 那是
其实挺不错的
太棒了 我们待会儿再回来
最重要的是别把它们变成
方块 稍等 马上回来
好了 我回来了
这是末影人的明显迹象
看看这个洞穴里有多少
光源 这些全是人造光
都是我弄的
呃 那边有东西可不是
好事 需要更多光源
是啊 这里亮度不太够
我打不中
太丢人了
好吧 现在咱们找红石去
顺便再往深处
探探
天啊 看看下面的灯光
好家伙 我真是搞了不少
也许这些灯光有点过头
火把 不过你知道
我可能已经把这个地方所有的
红石都挖完了
看啊 哦 我看到一些了
好消息是红石通常都是
成对出现的
从来不会只有一块 至少根据我的
经验是这样
而且我们确实挖到很多 这非常
不错
我们很快就收获了大量红石
说实话 之前挖铁矿的时候
我并没有特意
去采集红石
等等 那边有个敌人
它总是在那里刷新
你注意到了吗？我已经
在那个相同位置
看到这家伙好多次了 不知道为什么会这样
但我会干掉你的
天啊 感觉真好 终于不用再
专门盯着铁矿石了
我现在完全放松了 我的意思是
看到的话还是会捡 但
现在就是纯粹在享受了 伙计
这就像完成了一个大项目
或者论文 甚至可能是毕业论文
而现在要做的只是
检查下语法
润色一些句子
或者调整下段落结构 主要部分
都已经搞定了 对吧？这种
感觉真好 这就是我现在的状态
呃 放这里吧
哦 上面有只苦力怕
需要照亮一下
好了 来吧
哇 哇 哇 哇 哇
哥们 我最近看了部新剧 就是那个
前几天看了《混乱之子》这部剧 我
之前一直刻意避开这部剧
因为我真的对摩托车帮派之类的
完全不感兴趣 说实话
这类题材通常都很无聊 但这剧
其实还挺精彩的 虽然我
对维京文化完全无感
但这部剧确实很扎实 我
推荐大家看看
真心推荐
让我很惊喜
所以如果你像我之前一样犹豫不决
不妨试试看 相信我
呃 我看到更多了
我特别喜欢剧里的男主角
表演很出色
哦 那里看起来有点太暗了
不符合我的偏好 得把上面照亮些
不能有东西刷新出来 我好像
看到上面有东西正在生成
哦 等等 还有更多 是个洞穴
哦 天啊
好吧
我也拿一些这个
当作经验
哦 差点踩到那个
我现在不用夜视的原因
顺便说一下 是因为我想
看看黑暗 因为我就在
我的村庄正下方 不如把
黑暗的地方点亮 对吧？
这真是天才想法
我说这话时都绷不住脸
哦 老兄 我们往这边下去 哦
铁
那我就不客气了 是死路 死
路
这大概可能是我在这个确切位置
第七次这么说了
那里藏着什么？没什么
虽然这一切看起来超级黑暗 但是
那里什么也生成不了 对吧？所以 我——
我觉得这样挺好
那边看起来有点太暗了
发现红石
天哪 这太奇怪了 我动得这么——
潜行时我动作敏捷
天
等一下
天哪
*这附魔跑
我的整个游戏生涯
我靠 哥们 这简直太…
仅就造桥而言
真是
搞什么鬼啊 老
哇
非常
呃 对哦 是破坏者
把他带出去
蓄意破坏
哦 这简直是大型破坏现场
看看这些匪徒据点
天啊 这些本来都应该
被粉碎机处理掉的
我听到什么声音？
等等 要是我潜行过去
这样操作？哦 速度还是太慢 好吧
我现在需要弓箭手速度附魔 这样
我持弓瞄准时移动能更快些
就是保持箭矢
搭在弦上的状态
说不定真有这种附魔呢？
好了
死胡同
稍等
喂？
那是谁？
什么人？
出个声
你在上面吗？
但她怎么不说话呢？
我听不出位置
出个声
好了好了 就在这儿 是在
下面吗？
哦 等一下
哦 等等
这位获救村民需要额外
救援 我把你给忘了 对不起
朋友
我把你忘了
抱歉 该怎么带你
回去？我好像有船对吧？
呃 先把这些东西清掉
其实呢 等等 你是从
哪儿来的？
糟了 有敌人生成了
我晚点再来 老兄
得先清掉这个
哦 钻石
哦 看看这些破坏痕迹
我看到你了
哦 太好了 漂亮 给我那个
天啊 这本来真的可以
严重破坏孤儿粉碎机的
是时候制作方块了吗？我想
是的
不 是这个
40个 哦 天啊 这其实真的很
不错 我很快就收集了很多
太棒了
谢谢
我把下面的事都做完了吗？是的
刚才我看到有人从这边
过来 所以我觉得… 是的 这里
绝对太暗了
这里肯定需要照明
这里太暗了
是不是很有趣 我的优先事项
重要矿石的种类已经发生了巨大变化
自从我开始玩这个游戏以来
对吧？
最开始 钻石就是一切
绝对是全部 你知道
其实铁矿石在某种程度上
也很重要
铜矿最初毫无价值
但后来有段时间
铜矿又变得至关重要
这就是供需关系
一旦意识到需要某种资源
它突然就变成了世界上
最重要的东西 对吧？
也就是说 其实所有资源
都很重要
什么都要收集
这就是我想表达的
现在你
我不知道你是什么
不过你得走了
这是我的洞穴
所有小史莱姆都得死
事实上 我可能无论如何
呃 这机器 一堆粘糊糊的
一堆烂摊子 说真的 好吧 我
看到一堆红石 但还差得远
对我来说太烫了
这太燃了 简直燃爆了
噢 对 好的 我…我马上就到
等等 哥们儿 呃 我得先接个电话
处理些事情 稍等片刻
船已备好 万事俱备 好的
你马上就能出去了
你将接替Wilbert二世
冒牌货 非真实的Wilbert
我将为你另取一个名字
像是 呃 Wilson那样的吧
你可以成为Wilson
希望你喜欢这个名字
我想进这里
我又想出去了
啊哈
老兄 我简直不敢相信蹲下移动的速度
这么快 这这这
每次这么做都让我震惊不已
我都会被吓到 懂吗？哦
哇 哇 就像 慢一点啊
嗯 好吧 这个区域差不多
搞定了
25级了 这些家伙到底从哪来的？
为什么会有这么多？我不
明白
我觉得这些粘液球迟早
会变成我能找到的最重要的
东西 懂吧？等到
以后 我可能会说："天啊 我需要
大量收集这个" 虽然不知道
具体原因或方式 但我能想象到
某个时刻 你懂的
好了 伙计 该走了
呃
我拿到船了
我没带牵引绳 等等 我们可以做
一个出来
我必须要有它 我——哦不 我没有
带
呃 我待会儿回来 兄弟 我需要
去弄点线 好的
你先随便待着 我很快
就回来
不过该去哪儿呢？我想——其实如果可能的话
我想再往深处走走
我们不是有个小入口能通到
某个地方吗？
潜行时快速移动感觉好奇怪
这里太暗了
好了 我觉得这个洞穴差不多
探索完了
其实我真的很担心
这个洞穴里的破坏行为 我觉得
我应该花更多时间在这里
就是为了修复这些 因为即使是很小的斑点
你知道 也会造成麻烦 看这里
这里对我来说看起来太暗了
那里
稍微照亮一点
这里看起来也很暗
不 不 那里 好了 看看这里
这完全是个问题
真糟糕
好吧 我不知道我到底想做什么
就这样吧 我们修复了那个斑点
呃 上面这里看起来有点暗
哦 我用完了所有火把
告诉我我其实还有些煤炭
哦不
煤 煤炭
天啊
不 我肯定放在某个地方了 我找到了
一些 我记得
哦 在那儿呢 我真是瞎得
要命
但我们需要木头
我要拿这些 因为它们更值钱
一些
太棒了
哦不
走开 走开 走开
好了
好的 我们回来了
继续做火把
说真的 我没看到下面还有
敌人 哦 我看到那边有红石
这边也有
哇
那些红石怎么样？哦 在那儿
嗯？
不了 封起来
现在 你可能以为我其实是在打
想找铁矿石 但这里没有 完全没有
好吧 这里什么都没有 我打算
去找个全新的洞穴
红石 红石 红石 为什么
突然冒出这么多铁矿石？
你死定了 谢啦
可能是我之前战斗留下的残局
当时没清理干净 不然为什么
它会是个迷你版？
不然它怎么会是缩小版的？
老兄 红石到底在哪儿？
好了 我们离开这里吧
直接往上走
我在想 去幽暗域会不会
其实是找红石的绝佳地点
因为据说那里藏着些东西
因为显然有什么东西
藏在底下 哎呀糟糕
藏在那个…呃…里面的什么东西下面
那里有红石相关的东西 所以 我
我在想这片区域周围是不是
红石比平常要多一些
呃 走开 咱们来做些方块吧
等等 黏液块
我能后退吗？
可以 好吧 既然这样 就把我
围起来吧
太棒了
哦 好的 呃 我们把这些
方块放进这里
保持一致性
好的 我带床了吗？带了
但现在用不着 那是我的
房子吗？
不 不是
那才是我的房子 当然
找个有红石的新鲜洞穴吧
呃 换个方向 往这边走
我们现在算是往东南方向前进
沙堡
干杯
天啊 这咖啡味道好怪
我觉得用微波炉加热是个
错误
等凉下来之后 噫 这后味
有种奇怪的焦糊味
不算最糟 不是世界上最难喝的
但
也不怎么样
好吧 我看到那边有东西 天哪
看那么多敌人 我有点
想干掉它们
我的弓呢？
等等 我的弓在哪？
出问题了
糟了
哦谢天谢地 还以为弄丢了
现在超开心 高兴得能大杀
四方 我们走
天啊 天啊
冷静点
你搞砸了
砰
我也不知道为什么那样做
就是突然想杀点什么
哦 太好了 真漂亮
正是我需要的
天啊 鱼苗
好 有多少个？一个 真的吗？
好吧 两个
那行 给你 我们继续前进
继续前进
这个洞穴不错
算了
这个洞穴太无聊 我们要找大洞穴
事实上上次我们发现了一个
非凡的洞穴 甚至不是在山里
就是随便找个洞口进去
结果里面
太不可思议了
我们现在也要做同样的事情
这里会有很多红石
等着我们
让我仔细看看这个
带有耐久附魔的鞘翅
耐久度消耗会慢多少呢？
我正在仔细观察
看 它甚至还没开始损耗
天啊 这改变真的很大
这会为我节省
大量经验值
我太兴奋了 呃 我们得往
深处走
现在我们不用在意黑暗了
直接去找药水 就像斯图尔特那样
开瓶畅饮
战斗机模式启动 哎呀
哦 就是这里 我还以为是个
大洞穴呢 算了 随便逛逛
好像我在乎似的
天啊 开了夜视效果后世界变得好诡异
真有意思
有趣的体验
奇怪的村庄
因为任何与众不同的东西 你懂的
都是糟糕又奇怪的 大家都知道
这个道理
我不喜欢这片海洋 我需要些
陆地
那边可能是个不错的选择
哦 没错 对对 我们可能
找到目标了
你真要跟着我？
那就来吧
来啊
傻瓜 不该那么做的 我
警告过你 我警告过你 可你还是
一意孤行
好的 红石 煤炭 还有别的什么
我写了什么？其实我忘了
沙子 红石 很多对吧？紫水晶
不过我现在有稳定来源了
就在我家正下方
谢了
现在往更深处挖 呃 哪里更深？
这里算深吗？
红石实际上
只存在于非常深的地底
比如你绝对不可能在地表附近
找到它
但煤矿可以生成在很浅层
不用挖太深就能找到煤矿
而红石基本可以确定
不会出现在浅层
呃把这个放回原位 船也是
祛魔 对
好吧
我们出发
我的木桩放哪儿了
哦
这是往下走的吗？
哦对 找到了
呃
这个我也要拿走 哇
那是什么鬼？是试炼
密室吗？
天啊
不会吧
呃
等一下
我得标记这个地方
这非常重要 我们得确保
能再次找到这里 呃
怎么标记呢？我们可以把
指南针放在那个…
纺锤上对吧？纺锤指南针
我忘了那叫什么
石制什么的
吹吹
雕石头
雕纹石砖
呃 雕纹
等等 什么？
真的吗？
等等 可能这里已经有雕纹
石砖了
不 这些都是凝灰岩
呃 等等
我需要这个 拿上这个
这就是我需要的
好的 现在该做熔炉了
让我看看
不 等等 呃 石头 等等 我该怎么
制作石头？
哦 原来如此 明白了
然后我们先做这个吧
嘿 我们不需要15个 不过
无所谓了
还是需要？
感应石 哦 我们确实需要很多
好的 不错
砰 搞定
在田地里 呃 这里能用 用这个
面包 动动脑子 哦糟糕我
本来不想用这把镐子来
干这个的
让我先快速拿一下这个
好了 现在我要做的是直接
往上走
我们要把石头堆在正
上方 实际上就这里 要不
我们做个楼梯下去？其实
这可能是个更好的主意 我们
要为未来考虑
所以就在这里
我们要造个楼梯
等等 我要掉下去了吗？哦 好了
不 我之后肯定会不小心
捡到那个的
扔到这里面吧
好的 现在我们继续往上走
然后我其实打算
在上面加点额外的东西
需要稍微动点脑筋
规划一下
用这个吧
我们真的下降了这么多吗？
千万别在海上 哦 *
太棒了
好了 会是白天还是夜晚？我
猜是白天
绝对是白天
完全没错
会特别亮 亮得我
不眯眼都看不清
来了
看 它果然喜欢我 虽然这次
我没说出口 但意思到了
现在不管我做什么
问吧 你知道 这是
其中的一部分
现在我们要放下这个
压舱石
砰
看好了 接下来这一步
我们需要一个熔炉
真的需要吗？确实需要
*
这里 放这里
这些就够了吗？
等等 等等 哇 哇 哇
哇
还没到那一步呢
啊
哐当
快看
这样我们就有路回家了 也有路
来这儿
聪明吧？
呃
其实我确实想要圆石
没错 圆石挺好的
加载石 指南针 呃 我该怎么
区分呢？
我想我还是把这个放这里吧 这样
我就能记住了
Stuart 最近怎么样 兄弟？呃
可惜我身上没带钱
这是什么？火珊瑚
老兄 我不知道那是啥
用绿宝石换火药
天呐
要是带着我的钱袋就好了
可惜我没带
所以 呃
嘿 Stuart 快看看下面
有什么 那是我的家 有很多床可以
休息 下面非常友好
你会玩得很开心的 相信我
没错 快进来吧
好吧 管他呢 我们回家吧
我们现在有了一个指南针 可以指向
这个地方 等等 为什么我又要
回家了？
我还不想回家 我还
不想回家 不 我不打算
回去 * 我还没完事呢 我
我…我要继续探索
没错
那个我稍后再来拿 但现在
我想先找到红石
而且 如果我要去那个地方
我得带上我的…嗯…我的特殊钥匙
之类的东西 对吧？
所以 我得先回趟家
好了 现在要高效一点
我觉得是时候再喝点
酒了
我觉得我得找个更好的能量来源
我的熔炉燃料来源
呃 熔岩有点麻烦 因为我需要
不断更换它 这样
不太好
我在考虑使用
呃 火焰砖来代替
但 呃 我得 我得去
下界搭建一些设施
才能实现 另一个计划是要
确保稳定供应 你懂的
话说我为什么往上走？
我应该在地下洞穴里的
靠 这居然是个死胡同
我得回到之前
下来的地方
或者从这里下去 这看起来像是个
不错的小区域
这操作简直不能更专业了
我的天啊
不是吧
太疯狂了
再也不会死了
不 我不想往上走 我想
往下走
啊 找到了 这就是我要找的
东西 那种深板岩 这样我就知道
我进入红石区域了
还有其他东西
哦耶
我不是在挖铁 我不是
骷髅
我听到你了
再见
感觉真不错
为什么红石现在这么难
找？
哦 另一条通道 看那
密室入口
不 这里没有红石
这看起来像是一次铁矿勘探
呃 你知道伪装成红石探险队
但我发誓真的不是
我这是往哪走？
我是在绕圈子吗？哦这里
找到了 继续往下 天啊 这个药师
简直疯了
我要出去了 我讨厌这地方
这里根本没有红石 这简直
太糟糕了 我讨厌这里 不行不行
不要 我走了
这个洞穴里真的完全没有红石
完全没有 这里根本不是
红石生物群系 现在完全可以
确认这一点了 对 我们游出去
赶紧离开这 哦不 死路
一条
不行
我找到各种东西就是没有
红石
这情况是不是很讽刺？
我需要找的是一个非常
大洞穴 就像我脚下的那个
房子 这样就有很多裸露
一旦锁定岩石位置 我就能迅速精确定位
这就是诀窍所在
快起来 快
这到底是怎么运作
就这样 好的 可以 我明白了
我
看起来你好像能跳过去
对吧？
但这这这是假的 你做不到的
好的 水挺好的
哦 差不多吧
哎呀 糟糕 它升上去了
我是说下面
好的 那么 现在我们需要做
那
确实有点…
幽闭恐惧
自由了 是的
好了 让我离开这个鬼地方
这是哪里？很好
哦 好吧 那就来吧
哇
我以前很怕这些东西 现在
巴不得它们出现
你究竟要跑去哪里？
呃
什么都没掉
知道吗？我觉得应该用剑
杀死它们 因为这把剑有抢夺
附魔
为什么不这么做呢？实际上从现在
开始 我都要用我的剑
解决它们
我之前没想到这点
这完全就是我该做的
没错 呃 好吧 找个更好的洞穴
出发
哦不 世界在闪烁
半空中到处是掉落物
家在那个方向 好 那边有座
大山 我们去看看
说不定底下有个很酷的洞穴
里面有很多红石
这座山有点蓝白相间
所以地底下应该会是
相反的情况 对吧？
这完全没道理 我只是
随口瞎说的
希望我是对的
但我们怎么下去？
这里应该可以——
不行
BBD
好 有发现了
速通洞穴时间
其实我要先搜刮这个
当然
你得把煤拿走
我认为鞘翅显著
现在好多了 因为我附魔了耐久
它
真不敢相信我
那个
如此
我不知道 我只是以为我做不到
因为
我的意思是这有点不一样
特殊物品 对吧？它非常
与众不同 令我无法释
在附魔台中
但不知怎么的 是啊 我想
成功了 但好吧 是的 我不——
知道
这就是我的借口 好吧 这就是我的理由
那就是我来的地方吗？
操
除了红石电路 我还没见过一个
半小时只找到一块红石
这到底是怎么回事？
这简直是地球上最稀有的矿物了
这下面肯定有东西
也许没有
没有敌人
我听到熔岩声 跟着声音走
至少这是个线索
真的？没有洞穴
哦对了 找到了
让我看看有什么好东西
啊哈
惊喜
呃
就这么点 完全
可怜兮兮的收获
太糟糕了
好吧 继续前进
肯定是这里没错吧？
哦 哦 哇 哇 哇 哇
看这个
啊哦
哦不 不不不不不不不
不行 别这样
我没想惹麻烦 就让我
一个人待着
我不想 我不想 我不想
要 我想吗？也许我想
迅捷潜行
哦 但我需要我的 我需要我的锄
锄头时间
好吧
夜视还剩1分30秒
天啊 这太酷了 以这个
速度移动
我们没事吧？
僵尸在发出声音
那是什么？你看到了吗？
有个奇怪的东西 好吧 你
知道吗？
去你的*
需要经验值
你能拿我怎么样？
打算叫big W来帮忙？还是bigger
W 我无所谓
真的不在乎
事实上 我求之不得
哦耶
呃 刚才那是什么？
我感觉好像发生了什么事
好吧 我觉得这里没什么
别的了
哦 它熄灭了
来了 终于有红石了
哦等等 这下面更深 哦 哇
哇 哇 哇 等一下
还有更多东西
喔 这里有什么？
糟了 是个气泡发生器 而我们
哦 这该怎么处理啊
呃 我 我想我
干掉他了
哦 确实有声音 搞什么鬼？
好吧
呃 我要怎么跳下去？
跳啊 跳 跳 你这笨蛋 快跳
好了 成功了
砰的一声 宝贝
好 我要继续深入
完全搞不懂这里的状况
但这可不是红石
这是蓝石
现在要仔细听
哦 * 到底了
哦不 哦 *
没想到我们挖得这么深
了
糟了
天啊 这趟探险真是倒
了大霉
我在过去的一个小时里
完全没找到红石
这要怎么找啊
我在飞 真是够了
哦 哦 哦
好吧
嚯
那是什么鬼？恶魔鸡
那是什么？
Hyper Potion - Lava Chicken 行吧
我收下了
这趟愚蠢的旅程中我找到了这么多铁
可我根本不需要它
这才是最糟糕的
不过至少我挖到了煤
还算不错 算是个收获
好了 快让我离开这个洞穴
这个洞穴太糟糕了
这个生物群落不适合找红石
我们去找另一个 那么 什么是
这个？雪 雪很糟糕 显然
雪很糟糕 让我回我家那边去
因为那里确实非常
不错 我家地下的洞穴
是目前最好的 你能相信
吗？一个我已经探索
和采集了这么久的洞穴仍然有
比我在野外找到的
更多资源
试试这个洞穴
这里看起来是个不错的入口
哦 这才像话嘛 你
看到那个又大又好的入口了吗？
下面还有好东西 为什么
这里有这么多头颅？
飞下去
哇 我看到好多红石 宝贝 这
就是生物群系 确认是红石生物群系
是长满草的那种
天啊 这也太多了吧
我们现在火力全开
嘿 哥们
抓住了
我刚才看到的红石哪儿
这里 哦 对 瞧瞧这阵仗
啊 * 我的背包已经塞得满满当
呃 就是
为什么不行？这件事可以到此
好的
该死的修尔克
今天我发现了好多
而我在很长一段时间里就这样过来了
好像没找到什么学校
数
这太疯狂了 而现在我只是觉得它不再…
问题
好的 哥们儿
搞定 完胜
我听见你来了 我看见了你 我
征服了 砰
呃 我们把这个拿到这边来
好的
哦老兄 我们现在要挖红石了
终于等到了
安静
超级安静
老兄 我状态很好 今天我的
瞄准很准
哦 是啊 你拿到了什么？拿到了什么？
啊 *你
运气好 你就是运气好
35个 天啊 哦 我猜我刚才挖了一些
呃 白垩
哦 是这些*
当这种情况发生时
其实有点吓人
呃 消耗酒精
最讨厌他们射出那一箭
本不该发射的那一箭
居然发射了
我看到天花板上有红石
但我懒得去拿
我正在获取不同的红石
来吧
开始吧
我摘取低垂的果实
让开
你看见了什么？你看见了什么？
这里有一些东西 哦 那边我也看到一些
实际上 我该用我的…
剑
为了获取更多战利品
哦 * 那到底是什么鬼东西
有动静？你看到了吗
目标已被击倒
以下是我们即将采取的行动计划：我将
做一个非全幅拍摄 然后推近镜头
就像那样 这就是你消灭它们的方法
因为一个全景镜头有时确实会…
当场处决他们 这并非
你想要的话
简单
是啊 就是这个洞穴 就是这里
没错
草原生态群系
走开
真是场大屠杀
老兄 看看这么多铁
我们在区块挖掘吗？
超级区块挖掘者 区块挖掘风格
天啊
这些家伙真抗打
来 打你的朋友 打你的朋友
笨蛋
这么多敌人
厉害 战斗大师
好吧 行 你可以发出声音
哦不 我不是故意要杀你的
抱歉
我现在不打算挖这个
不不不 绝对不行 我要拿
一些这个
挖这些东西让我快精神崩溃了
哇 看看这些红石
宝贝
你可真懂我
非满格射击 进去吧 别被烧死了
这就对了
完美执行最优策略
好的
呃好吧 我现在有一堆红石了
不错 我们把它合成方块吧
耶耶耶耶耶
哦 更多红石 可能就是这个了
钻石
这简直是在速通材料收集啊
只需要找到合适的洞穴 看来
这里又有一大片 我看到
密集的
大型铁矿聚集区
谢了
但我没兴趣 我拒绝
* 有时候你转弯时
会立刻减速 有时转弯后
又会全速前进 我不明白
为什么它有时这样有时那样
这对我来说是个谜
可恶 赶紧
离开这里
哦 我漏掉了好多红石在这里
还有钻石
哇哦
看到一点 让我检查下这
边 哦 找到了
这么多铁在这里 兄弟
想要铁的话来这儿就对了
就是这儿了
到处都是 量多又
美味
就像那个号角一样
马上回来
我回来了
好了 最后一瓶药水
然后我就回家了 我
确实还有更多药水 但不想
现在就用掉 我只想
用完这瓶药水就撤
现在速通一下呃…红石部分
不错
哟 游泳或许是个不错的主意
真的
取决于具体有多少水域
要不要游一会儿？
呃 红石 红石
看这些铁矿石 到处都是
这里的铁矿石太多了 简直
疯狂 我可能得标记这个地方
万一将来某个时候真的需要更多铁
就可以回来挖
我觉得不太可能
哟 红石都去哪了？
游泳真糟心 至少在这里是这样
我是从哪来的？很可能是从某个
再也找不到的
小缝隙里钻出来的
该死 我不该来这里的
哦糟糕 我们要死了
小心点
啊 我讨厌这地方
快下来
我引发洪水了
哦 上面还有一些 值得
吗？我觉得值
毕竟这东西太罕见了
还是拿上吧
哎哟 真该死
我玩游戏时桌上的东西
一直在窸窣作响
哦 哦 哦 天啊 我的天
谁需要盾牌？反正不是我
看看你
哦 我看到上面有些红石
看这聚集量 哦 红石
天堂 我们开始吧
拉芬
遇见石
锁定目标
好了 我们现在可能真的够
多红石了
我虽然这么说 但你知道
实际上 你知道吗？考虑到
历史记录和我预测
准确性的统计数据 我
很可能错了
我接受这个事实
看看这里
小秘密
这里有什么？
有点小东西
它通向哪里
通向你的洞穴吗？
往你的洞穴深处走
你看到了什么？
你的灵魂动物
哦
呃
我真的想处理这些
地点吗？
哦 哇 哇 哇 这是什么？天啊
熔岩
好多熔岩啊
啊 我们可以销毁物品 呜 我喜欢
这样 销毁时间到
天哪 我想销毁这些骨头 还有
哦 什么？我也想销毁这个燧石
还有 去他的皮革
去他的腐肉 哦 感觉真爽
已锁定
心碎
兄弟 我潜行的时候速度超快的
天啊 我越来越擅长这个了 *
大家都在挂
40级了 我去 根本没刻意练级
就升上来了
这波不亏
嗯哼
过来 别 别死啊 别
这样挂掉
很好
小样儿
这么多幽匿块
我来过这儿吗？我 我觉得好像来过
这个具体位置 刚才是不是
来过这里？
搞定他了
哼
这才是职业级操作 我天
好了 呃 药水效果没了 按刚才说的
该撤了
只想 只想 不 我们要
走了
哇
我要从这里离开 就这里
我们要直接往上走
啊 天呐 我需要上升
助推
嗯 把这个放进去 这样我就能获得
更多上升动力
好了各位 现在是白天还是夜晚
最后 最后一个 这次才是
真正关键的一次 我猜是
夜晚 我要大胆一点 肯定是夜晚
绝对没错
其实我改变主意了 应该是
白天 我有我的理由
想听我的逻辑吗 哦 糟糕
我为什么要改 不
我应该坚持己见的
是
不 我开玩笑的 这个不算数
实际上 真正算数的是
另一个 这个只是
你知道的 附加回合
不重要
就是玩玩 这个是娱乐性的
另一个才是认真的
好吧
我们现在在…不知道 就在
那个传送门旁边 嘿 我们来过这里
我会记住这个传送门
很简单 我能再找到它
跟着传送门走就行 对吧？让我
看看这里 好的 就是
那边那个大洞穴 明白了
知道了
我两个箱子都拿到了 我觉得
所有东西都带齐了
没有落下任何东西
哦 洞穴
直接回家
我想看看现在是从哪个方向来的
应该是
东南方向
不对 哦 那是我的沙堡
是这边
我们离得好近 看啊
看着它逐渐出现在视野中 哦 这难道不
美吗？看那边那个
小东西
太美了
而且42级了 这趟旅程真棒
真是太棒了
我们的红石可能不够
用了 不过你知道
好吧
就到这
好了
我得马上去弄点吃的
了
但那次很成功 我们收获了不少
东西
知道这意味着什么吗？下次直播
机器就能完工了 旁边有个小星星
标记
代表附带细则说明
下下次直播肯定完成
我说过这是四期企划中的第三期对吧？
我当时说第四期
也就是第四天的时候
就能完成
没错 只要把所有
零件都安装到位 我们就
大功告成了
看向东方 完全正确
嘿Oliver 拜托别
一直按着空格键
那我该怎么处理
空格键？什么意思？如果我不
按着 可你之前让我按住空格的啊
告诉我
按空格键
点击 哦
好的 下次我会记住的 我
懂了 我懂了 我懂了 所以你要按住Shift键
再点击 不对 等等 呃 按住Shift点击
空格点击空格点击空格点击
砰 出来了
我明白了
哦 按住Shift 好的 所以 按住Shift
按住Shift 空格点击 空格点击
空格点击 空格点击 同时我一直
按着Shift键
对吧？
我发誓我不是老古董 这操作
太反直觉了 完全说不通
比如 为什么为什么要这样操作
你们说呢？
谢谢你 Arcturus 我喜欢你的名字
是夜空中最亮的星之一
好了 别这么叫我 不过我的确是
其实没关系 你可以叫我
Oliver叔叔 我来当你们的叔叔
我要重新包装这个频道 我们
就叫Oliver叔叔频道
这很符合事实 显然我确实是个叔叔
叔叔是什么？就是父母
的兄弟或姐妹 搞定 明白了
这下我永远忘不了了
说真的 这个概念
我要好好琢磨
独生子啊兄弟 我可不会
订阅你的独生子频道
别闹了
继姐妹是什么？就是当…
当你父母
呃不对 是这样 假设你
父亲离婚后 认识了
新女友 如果那个女友
有个女儿 那就是你的继姐妹
她肯定会被卡住的 你懂的
我懂的 大家都懂的
我爱死这个梗了
听说我姐要生孩子了 等不及想知道
我到底是当舅舅还是当
姨妈 这有啥区别？
这是我的继梯子（继父谐音梗） 我从没见过
我的真梯子（生父）
不错
呃
兄弟？这太遗憾了 为什么为什么我看不到
那个…我好想看到那只小
猫咪 我在OBS预览里能看到 就是
你知道的 当你打字时出现的
那只猫 咦？为什么我的真实
Twitch聊天里不显示？因为我希望
在那里看到它 你们是在自己的
Twitch聊天里看到 还是只在
直播画面里看到？
因为我讨厌只能在这里看到它
在那里 我实在看不清
试试刷新 不 不 它没有 它
对我来说从来就没用
好吧 只有在直播时才行
我确定我有7TV
扩展程序
但等等 可能我其实没有
7TV
呃 网页扩展
等等 我到底该怎么操作？
火狐浏览器
我…我不知道
我不知道 完全没头绪 我会…我会搞定的
它…它提示我要下载
某个东西 我打开了那个文件 它
告诉我该用哪个程序打开
我选了火狐但什么都没
发生 我不明白 怎么回事？为什么
就是安装不了这个扩展？
其他扩展程序呢？
真奇怪
你花了几个月时间琢磨VOD里的
「仓鼠风扇」是什么意思 我现在
还是不知道它的含义 但显然
这和LOL有关 笑死 我不知道为什么
或这是从哪里来的 不是我设置的
我只是觉得现在这特别搞笑
比如 为什么为什么这个会跟
LOL扯上关系？
你懂的
Twitch的梗 但我觉得应该有更多人
知道这个才对 因为我看到
很多人在问："这到底
是什么意思？"
有些人甚至看到它时都不知道
是什么 他们不
明白那东西是什么 比如 为什么
我们要有个对着风扇的仓鼠？
太蠢了
你能找到更多随机表情并添加
它们吗？我可以
我们在讨论仓鼠和风扇
特别是当仓鼠在
风扇前面的时候
这是个有趣的礼物 是啊 这让我想起
那个吃薯片盯着镜头看的
家伙 我也超爱那个
激活
乔尔 这是什么意思？难道有
人 难道聊天区里有个潜伏特工
被乔尔激活了？
这在合作期间变得很流行
有很多类似梗
呃 我的运行请求是把OK
模式重命名为 哦我懂你意思了 但我
其实真的特别喜欢OK这个
因为我觉得它特别温馨
我超爱那个 呃 那个竖着大拇指的
绿色青蛙
这又是什么好东西？哦 我都没注意到
还有这个功能 好了 我现在
在主显示器上全屏打开了OBS
这样就能看到带全部表情的
聊天内容了 或许以后我该
一直这样操作
最烦我想打"okay"的时候
自动变成表情符号
等等 你是怎么打出okay的？
稍等 Atlant 原来如此
要这样操作才行 你是怎么
做到的？
为什么你以后都要这样？嗯？
我注意到okay和后面
有个空格 可能这里
有什么窍门
看看还有谁能做到 我觉得
Atlant是唯一掌握这个
技巧的人
哦 Octarus也会 不错
我要作弊并复制粘贴内容
你
我做到了
我复制粘贴了 哦 我大概是复制了
实际上粘贴错了
joke正在做 让我瞧瞧这儿 让我
用那个
是的 就在那儿 好吧 这不是真的
哦 这是个假O 我明白了 实际上
看它哪里不对 看起来确实
我看到了
刚进入这个频道的人请注意
现在正纳闷这
这是怎么回事？为什么大家都在写东西
好的
史上最奇葩的
哦
也被称为E 你知道 当你——
想引起某人的注意
其实我我我打错了
呃 相反 不是A
最古怪的主播
检查之前的建议 呃 推荐内容
在我自己的爷爷和太多厨师
等等
嗯
什么
我是我自己的爷爷 这太荒谬了
厨师
您指的是什么？我不太明白您的意思
您是在询问某个视频吗？
主播对表情包发出轻笑 我超爱这些梗图
还有表情符号 哥们儿
我最长的一段时间都玩得很开心
用两根手指并拢
坡那个 哥们 那真是太好笑了
如今它对我而言已略显陈旧
不过老兄 那玩意儿我玩得可带劲了 足足乐了好几个星期
我会把它发给我所有的朋友
当时 尽管那
该发送这个表情
我就会说："那个 我刚看完
一部电视剧 然后配上这个
表情 " 或者："呃 最近怎么样？"再
配上这个表情
“我刚给我家猫喂食”用了这个表情
老鼠视频也是
好吧 不过还是挺有趣的
我还在YouTube上看了
一些视频的评论区
挺有意思的 不是我的视频 是其他视频
的评论 就是那种
有眼睛和嘴巴的
中间是嘴巴 两边
各有一只眼睛的表情总是让我发笑
那简直是这类表情的黄金时代
或者比如你去…让我想想
你知道那个厨师 不是戈登·拉姆齐
像是他师父那种 他好像
是有个师父对吧？让我想想 戈登·拉姆齐
大师
呃
呃 就是那个教他的
人 他叫什么来着？你们知道他的
名字吗？皮埃尔之类的？不对
不是这个
导师
马可·皮埃尔·怀特
他好像和某个品牌有合作
就是那个做高汤块的牌子
如果你上YouTube搜
马可·皮埃尔·怀特的食谱
他会有一堆视频
和这个品牌合作 对吧？
这些视频的评论简直太搞笑了
因为所有食谱里他都加了
这个品牌的高汤块
估计是合作协议的一部分
食物看起来还是很诱人
但评论区真是绝
总是在说这个 而且特别有趣
我超爱这种梗 老兄
类似的例子还有很多很多
同样的笑点被反复使用
但每次都用不同的
方式呈现
对 就是那个涂着口红
还瞪大眼睛的表情 没错
就是那个经典款
荷兰语里我们说no要发硬K音
丹麦语好像也这样 No
但我听马可·皮埃尔·怀特说多了
现在说英语时都会下意识地
发成no
会有设计图吗？有的
其实如果我记得上传的话
让我看看 希望已经传了
应该有的
是的 准备好了 完美 嗯 我
要去吃点东西了 各位 非常
感谢大家来看直播
我会为关注的朋友们
发《蓝途王子》 这游戏真是
太棒了 真的 如果你们
还没玩过 赶紧去试试
确实非常不可思议
好的 下次见